오늘도 바깥에서
완성 하네요
저는 지금 꼬뜨 드 불후 이해와
있고요
그래서 다 포도밭이 요
여기서 포드가
뒤덮어 도반 아래도 포도밭
헛 엘버트 타 풀어보세요
아마
산적이 코트 더불어 인것 같구요
이렇게 경사진 것들이 다 것두 모르고
저 밑에
계곡 쪽에 밑으로 내려가서는 그냥
부린 것 같아요
아 아 아 아
공개 님 안녕하세요
네놈
으 to a
잡놈
서핑 님 안녕하세요
오늘은
터라 다니면서
밥을 먹을지 아니면 은 좀 걷다가 와
고민되네요
아 여기 이렇게 8 놨어요
아 지금 이제 좀 닦고 있는 과정
이긴 한데
그 귤 먹었다 와 있었 없나 가지고
제가 뿐 말씀드렸잖아요
국 요 리 랑 오렌지 먹어 여드름
난다 고
근데 이제
이번에 그쳐 일단 농장에서 유리랑
오렌지 공동구매로 했거든요
스페인에서 유리랑 오렌지 공동구매를
해가지고
스페인에 있는 유기농 듀오로 가진
ce 농장 해서
처럼 기사가 나자 마자 걸 싫어
가지고 프랑스의 다가 싫어 달랐는데
4일만에 페달의 었다고 막 엄청
빠르게 한다고 그러더라구요
음 비극의 못한게 안녕하세요
그래서
어쩌고 막 2
이제 그 생산자 연합에서 판매 도
하고
안에 집에서도 먹고 막 그러고 있길래
제가
그다음 풀때기 안 먹으면서
2번 푼 님 안녕하세요
너의 풀때기 안먹어 그래가지고
아대 갚을 택일 암봉이 우는 하면서
이제마 엄청나게
얘기를 빼 썻던 말이에요 이래 사먹고
저의 밥먹고
4 패서 파일을 원래 먹히고 싶었네
라니냐 그래서 파일은 먹는 나무 이런
얘기를 했었는데
4 귤 들이밀면서 꿀 2
이거는 먹냐고 브로 보길래
즉시 줄도 안 먹는다
귤은 먹으면 알러지가 나더라
이제 그런 얘기를 했었죠
[음악]
음 근데
이제 링 말로는 읽기 놈 q 법 안양
거에요 그래서
넘어갔다 그랬죠
그래 나도 그 생각을 하게 됐다 고
이게 유기농을 안 먹어 가지고 그
뭔가 화학 물질 때문에 농약이 나
이런거 때문에 뭐 드리면 않은건가
근데 뭐 아무튼 굳이 테스트 해보고
싶지 않아서 그냥 아 먹고 발짝
우아한 먹었었다
뭐 학 뭐 걸어 그러더라구요 그
에릭이 그랬나 클레어가 그랬나 그럼
먹어보라고
그래서 뭐 볼까 아 원래 규정 확인
해 막 이러면서
먹었죠
먹는게 를 많이 먹었어요 뭐 한 두
개의 먹고서 오는 모를 수도 있으니까
이번에
유기농 교류로 사실 뭐 제가 많지
않으니까 이기는 어렌지 도 그렇고
우리나라에서 내가 먹는 김에 왕창
먹고
실제 그 여기를 왜 나는지 확인을
해보자 했죠
4 아니나 다를까
먹고서 이틀
지나자마자 바로
중에 심황 여드름이나 가지고
뭔가
뭐 뭔가 안맞아요
겨울이라 어렌지 늘 앞으로 남은 걸로
산을 올라가면 경 책 때 셔터가 있는
이상 그냥 떠 올라 가 되는 건지
솔직히 잘 모르겠어요
괜찮겠죠
그게 막 사회 짓 아닌가
그래서 밑에서 올라가 보라고 했다 고
하면 되겠죠
4 어떻게 정해진 등산로가 따로 있나
허윤 응 님 안녕하세요
그래서 이번 야 확실히 알았어요 이제
임지영 니와 안녕하세요 이어 이게
황금 연결이 끊겨 썼는데 산으로
올라가니까 연결이 끊김 건가 싶어
가지고 올라가서 것처럼 그렇네요
산에 올라가면 인터넷 끊김 봐요
등산은 나중에 하는 걸로 하고 지금
안하면 사실
할지 모르겠는데
정아 싶은 대략
다시 올라가 볼까요
아닌데 뭔가 딱 봐도 시골동네 2%
씩을 동네
인사를 잘 안되는데 통신 잘 안터지는
데
저렇게 산에 올라가면 당연히 더 잘
안 되겠죠
아마도 음 으
[음악]
그러면 3 대신에 에
음 옛날 안 올라가면 4
그리고 쏙 갈 마는 것이
어 즉 등이다 포도 마세요 진짜
보이는 곳 모두가 다 퍼가세요
또
전부 아
으
뭐 이렇게 뒤집을 수 있죠
음
포 더
오오옷
꼭 봤구요
이거 아 인도 한번 쌌어요
테스트로 우먼 되게 자 예쁘게 잘
해놨더라구요
아내와 이 만드는 공간도 이렇게 다
보여주고 아닌 어떻게 만드는지 막
그런 것들에게 설명을 해 줬거든요
근데 그 배럴 들이 잔뜩 있었는데
엄청나게 큰 대럴
40 hl 넘는 50 hl 60 hl
이렇게 들어가는 진짜 어마어마한
크기의 패럴 들이
이렇게 많이 있었는데 4 정작 제가요
이 여기 있는 것도 다 꽉 찬거 냐고
그러니까 오래서 큰 포 더 들 다
들어가 있는 거냐 물어보니까
흩어 아니라 그러더라구요
몇 개는 꽉 찼는데 거의 대부분이 표
있는것 같았어요
지 모르겠네요 아무튼 이제 이거 좋다
풀어 봐야 되는데 그 먼저 예약을 한
좀더 이제 비싼 투어를 약 한 박스
커플이 있었어 가지고 그 사람들한테
불어로 설명해주고 저한테는
영어로도 따로 설명을 해주고 뭐
왔다갔다 하는데 뭔가 좀 예미
하더라구요 그리고 그때 아줌마가
영어를 한다고 했는데 확인하는데
이제 모든
자기 그 와인에 관한 모든 지식을
영어로 설명 알수 주는 안되어 가지고
그래서 그건 좀 아쉽긴 하더라구요
시나 부는데 안녕하세요
어제 칩 소개해 될까요
이제 집인데
제가 어제 계획서 작구요
오늘도 여기서 할거고 하녀를 성도
사는 여기서 할 것 같아요
지금은 어
이제
아
여기가 집이에요
그게
밑에 이렇게
이 자충매트 라고 하는건데요 매트
해요
my 크지 않아 스타 인거
[음악]
뭐 어쩔 수 없죠
앙크 길 발언 해야지
자 끊기 4
쿤 아
빨랑 님 안녕하세요
이게
차 뒤로 넘어가면 끊겼는데
했을 땐 자 보니까 저 캐리어 때문에
너무 좁아 가지고
다리를 못 움직여서 그리고 이제
2000 의자도 좀더 이렇게
운전석을 앞으로 더 땡기고
예를 이렇게 더 좀더 위쪽으로 해야
될것 같아요
3 여기다가 중간에 비어있는 공간
다리 다리 공간이 있잖아요 이렇게
품고있는
여기다가 옷 박 않았는데
여기를 채울 수 있는 채울 만한
그것도 4 왔거든요
공기 집어 넣어 가지고 빵빵하게
부풀어 올 계시는 그것도 있으니까
운전석을 최대한 앞으로 땡기고
적 공간을 좀 만든 다음에 이걸 더
위로 올려서
이렇게 좀 더 길게 해야지
눈 오니까
파리 제 어떻게 트렁크에 다 가지고
그것도 좀 불편하고 그리고 이제
다리를 조금만 틀어도 바로 옆에 서게
맡고 있으니까 뭔가 되게 것을
이더라구요 그래서
분명히 누워 있었을 때는 오 생각보다
편한데 했지만 정작 자면서 는 먼저
불편 해 가지고
깊이 못잤어요
아
96번 깬 것 같은데
3 세 번째 깼을 때 아 그래 이제
뭐 거의다 아침 했겠지 뭐 이정도면
은 충분히 찾겠지 10번대 3번 깼을
때 가 3번 내시 얻나 그래서 아
뭐야 하 참 저자의 내내 하고
그랬었죠
아 그리고 그 뭐야
오늘 내일 그리고 월요일까지
3일치 생명도 샀거든요
제 3 일지 식량도 소개를 좀 시켜
드리면 은
4 5
쓰기 ez 자리 나올 거지 맡은 가도
됩니까 관개 쪼
상지 심양 일단 을 인 테마 씨에라
고인 털 맛의 가
프랑스판
이마트
뭐 그런거 같아요 이와테 너무 플러스
이모 비싼 거 겠죠 까르푸가 이마트
고 l 과 c 가 홈플러스 인지
아니면 그 반전 지는 잘 모르겠네요
4 이거는 이제 거기서 산 소스
성능도
이제 특성 저장 6인 거죠
얘는 이를 4 이유는 가격이 쌌어요
이렇게 건조한 고기는 에
수분이 날라가 니까 실제로는 이
무게보다 고기가 훨씬 더 많이
쓰거든요
그리고 이렇게 기계 보면서 있어요 이
댓글을 만들기 위해서 얼마만큼의
생고기가 쓰였는지 이건 제가
기억하기로 150g 정도가 댓글은
만든 쓰였다고 했거든요
토론 님 안녕하세요
그래 이제
뭘 그대로
몇 퍼센트 져 한 40%
좀 안되게 36% 가 줄어든 거죠
수분이 날라가는 것도 무게가
근데 이 그럼에도 불구하고 이렇게
뭔가 과정을 거쳤는데도 1키로 의
칩 점 연유로 했어요 11기 로간
했던걸로 기억해요
1 키를 십 년 이유로 니까 해야
14000원 정도 하는 거예요
예 물러 이제 뭐 당연히 좋은 품질
돼지로 만든 것은 아니겠지만
이렇게 가격이 싸서
그리고 좀 봉지를 돼지로 만든 이런
쏘지 송은 10만 진짜 그 농장의
가가지고 사는거 제가 저번에 갔었던
저번에 보여드렸다 한테 쏘세지 소스
아이온 같은 농장에 직접 만들어 파는
거 아니면 사기 힘들 거에요
그래서 이게 이제 하루치 이가 좀
넘구요 한파로 반 치 한 1.31 치
정도 되요
이제
1.31 g 정도고
그 다음에 요건 에어 j 인텔 맛의
에 가서 어제 여기 이쪽 동네에
보죠 라고 야
야 떨어뜨려 같네
보졸레 에 도착하자마자
사건 개요 거거든요 이제 근처 정 쩡
검색을 해 가지고 가서
소속 하나 사가지고 이제 식량
재미있는 과정이 어떤 거죠 주말에는
않냐는 것도 많고 어려도 문단은
것들이 말아서
이제 월 까지 삐는 적어도 버틸 수
있게 3일치 식량을 사는게 목표
했거든요 그래서 이걸 샀구요
예
들어가서 아저씨한테 영어 할 줄
아세요 하니까 못 못한 데요 그
다음부터 이제 평행선 이거든요
어차피 그 사람이 영원하지 모른다고
해서 제가 프랑스를 하게 될 줄 아는
거 아니니까
어차피 0 활자 아세요 아니 못하는데
그러면 그때 부탁 똑같이 저는 영어로
말하고 그 하시지는 프랑스 어로
말하는 거에요
어 그때부터 그냥 똑같죠 뭐
학생의 여기에 물어볼게 후기가 없어
예 예
그냥 이렇게 그때부턴 이렇게 얘기한
거죠 어소시 성소 지송 뭐 이런식으로
썩소 시성 잃어가면서 쓰고 나라 됐고
어디나 잘라 줬어요 이렇게 천장에
줄에 걸려 가지고 매달려 있었던 건데
근데 제가 쏘지 송 그 디스플레이 해
놓는 곳 있잖아요 앞에 이렇게 진열해
놓은 매대에 보이는 소시 송 가격을
보고 어 소스 동사 먹을만 하겠다
했던 건데 그래서 죄송 이라 이소
시동 다른 소스 성이 얻고 있어 씻어
훨씩 b 있었어요 피해 캐러 당
20유로 했나 거의 필요 당 3만원
이거든요 30,000 없나
왜가 2
사실 그 제 수준에서 먹기에는 좀
많이 비싼 곡인데
예 뭐
일단
소지금 달라고 해 가지고 아소 씻어
o 소시 서옥 기억해 이거 하면서
이렇게 손재 손 즉 하길래 제가 어
그거 맞다고 봤다 고 그래서 잘라
가지고 포상이 주 그 후 각 찍었을
때 그때 가서야 게 너무 비싼데 값진
를 지금 그래가지고 그렇게 탓 거 든
요 아이가 1조 이제 교훈을 얻은
거죠 그 소송 소송 했을 때 어이 소
시동 화면에 어그 얼마냐 를 뭐
번역기를 돌려서 라도 물어 봤어야
되는
이제 가운데 그건 다음에 그렇게
하기로 하고
아인 400명 안녕하세요 덕장 님
안녕하세요
4 그 할배 이제
다음부터는 그렇게 하기로 하고
음
일단 샀으니까 먹어야죠 이거는 하루치
정도 대요 예 하루종 안되죠 이것
또한 0.81
0.81 치 정도 된거고
대신에 지금 그래서 한 1.3 일에
0점 8일 있잖아요
허긴 아가 이제 하나 더 있는게 요거
이것은
이게 노숙을 할 때 항상 문제가 예
몇 가지가 있는데 몇가지 있을 더
있을것 같구요 아직 모르는
살 가장 첫번째로 차 안에서 밥을
먹어야 되고 뭐 그런건 이제 상인
한거고 물을 마셔야 되는데
물 우리나라는
알고 여기도 사실인데 그럴 거 같긴
해요
아마도
요리 하라 는 무슨
까 아이 물 사실 돈 주고 사면
되겠네요
근데 이제 선물도 돈주고 삼고 기침
그래서 최대한 제 맞게 골라 고집
nf l 정수를 가져왔어요 그래서
이제 물이 어디 흐르는 것이 있으면
상수도가 나오는 것이 있으면 거기다
이제 브리타 정수기 써가지고
물은 마시면 되거든요
아 기름 공격들은 m 안녕하세요
차 판결 우유는
있는 곳이 파리 근처 였나 있다고
했는데 여기 이동된 없어요 예 팔빈은
아니 프랑스는 자판기 우리가 그렇게
많은 나라가 아닌 것 같아요
예 뭐 아무튼 그래서 이제
물도 뭐 어떻게 브리타 정수기로 잘
찾아서 말씀 다 마치고
팝 또 몽 다 거치고 밥은 이렇게
사가지고 먹으면 되니까요
근데 이제 화장실을 가는게 되 게임
해요
그래서 화장실 문제를 어떻게 생각을
해보다가
야 어제 이제 도착을 했는데 보졸레
도착을 했나 화장실 가고 싶은 거죠
이제 가기가 마땅치가 않잖아요
그 우리나라에서도 화장실 가고 싶으면
어디에 무슨
건물 들어가잖아요 보통 건물
들어가는데 여기는 아무 건물의 상담
공부를 쓸 수 있지 않으니까
어떻게 해야되나 보니까 큰 마트에
가면 은 화장실이 있는 경우가 있데요
항상 그렇지 또 않다는데 왜 항상
그렇지 않은 진수 잘 모르겠어요
장애인이 4층 거 아닌가 싶은데 항상
있는건 아니고 있을때도 있고 없을때도
있고
뭐 그렇다고 여기 그 블럭 씨라고
스타 g 하는 애가 알려주더라구요
그래서 니플 맛이 똑같죠 그래서 감
김에 싸 온 개어 치세요
그리고 요건은 거기에 이제 치즈가
엄청 종류가 많아요 진짜 수십가지가
넘는데 100가지의 넘을 것 같아요
그냥 치즈 샵도 아니고 우리나라로
치면
위와 톤 플러스 이런 곳에 그렇게
체제가 종류가 많은데
에스트라 한거 같네요
쉽지 않네
채팅도 더 달라는 건가
아 급락
아 된 것 같아요
아직도 아직도 그 느끼나요
음
아
계속 끊겨요
아 또 끊겨요
여기 인터넷에 안좋은거 분의
좀 어디 시내로 나가서 다시 떠
볼까요
[음악]
다시 하니 좀더 시내로 나가야 되나
여기 시내가 있는지는 모르겠네요
익히 간 카
어디 있긴 하겠죠
으 아 자라 you 4 돌아다니고 좀
그렇네요
돌아가니라 서쪽 폭파 큰 켜지고
그 담가 이제 척 이쪽의
와 인터 해준 18권 님
행운이라고 하면은 그 우리나라 분들은
좀 서운해 하실 것 같은 나이인 한데
뭐 손주가 있었으니까 할머니 할머니
줘
그러니까 회원이 이런 인사 있어요
음 아무튼 깨치지 얘기 좀 잠깐
마주하며 는 거기 있던 치즈 들 중에
가격이 그나마 싸우면서
블루치즈 잖아요 여기에 블루
곰팡 인데요
요게 있어서 그 맛도 좀 더 재밌을
것 같고 그리고 좀 딱딱한 그렇게
딱딱하지 나온 단방 경성 정도
되거든요 아내는 좀 살짝 말랑말랑한
느낌 고 게 질감 전해질 지
모르겠네요
넘 딱딱한 치지만 인데 근데 이제
가격으로 생각하며 는 같은 가격일 때
수분이 적은게
안에 이제 고향 분이 만 씨카
그래서 이제 좀 완전 소프트한 치즈도
있었는데 요걸로 썼어요
음 이거는 키로당 13.9 유로 니까
1 17,000 18,000 온
대충 그정도 하겠죠 4만 8천원 정도
알고 모든 뭐 비롯한 18,000 원
이면 우리나라
생각한 엄청 싼 거거든요 우리나라
yi 우리나라 치즈 들 8일자 되지
않아
벽화를 어려워 넣어줘 그렇고 양태
부분 다
책값 주고 사면 10g 500원 정도
하거든요
콩테 치즈 도 그렇고
대부분 시끌 1 500원 있고
시끄러운 5 병원 이라는 것은 키로에
5만원 이런 거예요
아
상당히 비싼데 물론
치즈를 한국에서 제값주고 산 적이
별로 없죠
아 50% 세일 하거나 40%
이라거나
유통 게 임박해서 확인할 때 그럴 때
나사 먹긴 했는데 그렇게 해서 사는
것보다도 키워서 18,000 원 이면
더 쌓은 거니까 그러면서 더 다양하고
더 좋은 치즈 들도 있고 그렇게 먹을
수 있는게 좋아요
으
쯔 종료 넘쳐 다양하구요
어쨌든 재 적어 로파 부러운
그래서 어쩌다 힘을 내려고
와인이랑 터뜨리는
어쩌구 저쩌구 좀 분위기 있게 그렇게
먹는 치즈 가 아니고 진짜 밥으로
먹는 치즈 니까 가 그걸 생각과 방을
수 없고요
에스크 가격때문에 찾을 자고 있는데
씨즈 막상 어서 보긴 좀 그렇잖아요
물론 이 찌질한 와인이란 그런거
사먹으려고 또 차를 사는 것도 있긴
한데요
스텐 저렇게 해서 치즈랑
그
비싼 소 지성
아 이게 그
아 약가를 이제 빠르게
비행기모드 했다가 다시 되돌리고 얘기
게 맞긴 하네요
으
아무튼 찾고 중간중간 끊기네요
보자
걸어다니며 자꾸 시키고
그래서 더 푸른 곰팡이 낀 소송은 좀
봤어요
요거
호빵이 가 좀 만지면 먹고 탕이 포장
없었고 날려 가지고 이 지경이 원래
이제 줄로 다 묶어져 있었거든요 이건
끝까지 했던 작업 드리구요
그 줄 빨려 그렇게 트 뜯어내면 광박
이쁘고 생각 날려 되니까
아 이거 왔나 싶어서
원래는 아니고 그냥 다 먹거든요 어째
있는 껍질까지
4 거의 처음으로 떼어 갔어요
외부
조금 전에 와이너리에서 사온
풀어 예 아
ym
시험을 6가지를 해봤는데 그 중에서
제일 맛있게 먹었던 거에요
여기가 보졸레 니까 이제 보졸레 크리
지역 중의 하나인 꼬뜨 드 브로이
브루 이란 꼬뜨 드 브로이 늘 같이
붙어 있는데요
몽 프로 이라고 그 불후 2 산
인가봐요 마운트를 멍이 라고 하는 것
같은데 불이 산에 있는
경사면에 있는
포도밭 때를 이제 꼬뜨 드 부르기
라고 부르고
그리고 좀 밑에 에 그러니깐 평평한
큰 세상 이라고 하기는 좀 그렇고 좀
약간 밑에 바다 쪽에 있는
평평하게 곡 쭉 땅을 그냥 부도
이라고 하는 것 같아요
그래서 언제 그 쪽에 있는
프로 이란 코트 도구로 양쪽에서 다
포도를 재배하고 있는 곳을 찾아
봤어요 원래는 좀 더 소규모 여기서
소개 확인해요 가속 경영은 와이너리
고 그 할머니가 설명을 하고 있으니까
아들이 들어오더니 뭐 아들이 이제
자기 물러가서 살포 라고 웃어 아들이
만든 와인을 소개해주고 그러더라구요
아들이 이제 여기서 우리의 3대째
그러면 이제 역사를 설명하고 싶어하는
와인을 만들었다 고 하면서 예 아버지
아니야 할아버지 아버지 자기가 이렇게
그려져 있는 와인 레이블 보여주고
그러더라구요
네 그렇게 아들이 이 꼭 또 아들의
자색 뜨린 손주가 조명이 있고 그런
식이 더라구요 자기 이제
남편 아버지한테 또 받은 땅이라고
하고 그 전에는 여기를 이게 타 돌
산이라서 이쪽이
다이너마이트 로 예 여기 뒤에 보이는
건물들을 만드는데 다이너마이트 도깨
가지고 만들었대요
털을 다 하실 때
아
곰팡이 소송에 원래 곰팡이 더 피어
있거든요 흰 곰팡이가 추 op 어
있구요 근데 또 작은 편이에요
음 그게 이렇게 판 섞여 있는것
원래 이렇게 오래 두면 은 것 색전
다음 취지도 마찬가지고
고기도 마찬가지고 트라이 정도 하면
겉에 곰팡이 답 쓰나요
곰팡이는 탑 튀김 알 거니 있긴 한데
그렇게 먹어도 된다고 하죠
뭐 된다고 나 하죠
뭔데 그게 이제 100% 안전한 얀은
좀 다른 문제 인것 같긴한데 4
자꾸 중간조 가 뭐지 끊기는 데 예
프랑스
그어 상 얻을 수 없을것 같아요
어 어 실물을 한번 그 마시고요
어느 멋진 순간 해봤어요 잭
4 못 봤어요
인공 파기 난 치즈가
그럼 원래 곰팡이 있는 치즈 등
거에요 원래 곰팡이나 있는지 어떤
것이 아니며 cg 에 흰 곰팡이가
생긴 거예요
브리 시즌 아까운 베러 치즈도 행운
팡 일하다 있잖아요 그거 드셔도 설사
하시나요 아니면 그때 한번 맛을 썰어
하신 건지
원래는 괜찮다고 해요
음 그리고 아까 괴상
아침으로 요거를 먹고 양반 정도 먹은
거거든요
그리고 물을 별로 안 마시고 봐서
와인 시음을 해서 그런거
목이 좀 마른 느낌이에요
아 블루치즈 인데
힘 법학의 생겼다구요 뭔가 이제
그런것은 좀비 아포 항일 높은거
같아요
아마도 치즈 메이커가 원하는 종류의
괜히 자랑한 게 아니고
그냥 좀 잡균이 어떻게 보면은 위험한
기운들이 나 이런 것들이 섞여 가지구
생긴 거니까 그렇겠죠
소통 까망베르 나 아니면 은 블루치즈
도 그렇고 이렇게 딱 치즈 메이커가
권하는 견제를 자라나게
균류 를 주입하는 경우도 있고 아니면
은 그 속성은 공간이 옛날부터
똑같은지 치즈맛 계속해서 만들어 둔
것이라 이미 그곳에는 그분들이 다
자리잡고 있어서
따로 집을 안해줘도 극 6만 자기가
통제 안 될 수 있는 q 만 자라나는
케이스들이 대부분 이니까
네 그냥 오래되서 약간 상암에서 생긴
곰팡이는
대학교 확률이 높은거 같아요
근데 또 쫌 잘 모르겠는 것은 그
명의
농장의 그저 농장이 써보니까
아 그래도 차 안에만 있으면 좀 지루
하니까 끊기는 걸 감수하고
뭐 하나 들고 돌아다니면서
안돼 이걸 들고 다니면서 그냥
먹기에는
예 껍질을 깔 칼이 있어야 되는데요
거의 꼭지를 닦아 가지고 가시죠
이걸 방송하면서 점심으로 먹고
그리고 야 으 으
으
아 그러니까 아까
큐브 코코넛 관련해서 물어 보셨던 분
계신 것 같은데
5 샹 이라는 마트 여보 사항은 어떤
마태 적
근데 사실 큰 마트는
웬만하면 화장실 갈치 되곤 안가려고
하겠네요
짝 은정이 점이나
머치 g4b 등 베이커리 된 더
좋아지며
코코넛오일
연동운동 촉진 시키는 방법 연동운동
촉진 시키는 것은
봐서
건 걸으시는 게 도움 많이 되요
4 약간 적당한 운동이랑 걷기 이런
게 도움이 많이 되죠
코너 일은 안 좋다고 하기는 좀
그렇고
근데 이제 더 많이 드시는게 저렇게
좋은것 같진 않아요 일단 꽃과 너희를
주 지방 섭취 원 으로 정의되며 는
동성 지방을 먹었을 넣어줄 수 있는
지용성 비타민 2
섭취를 못하고
약하게 제일 크겠죠 어떻게 운명
그리고
그런 단 3 지방산이 엄청나게 많이
들어 있는 지방이 많지 않은데 코노
일이 우리가 1 쪽으로 많이 먹어봤던
건 음식이 아무래도 등 물에서 온
지방 했을텐데 고온 물성치 방이랑
지방 상초 성이 많이 달라서 그런
면에서
상적으로 봤을때 좀 더 이제
자연스러운 지방 이동성 지방을 먹는게
좋을것 같아요
이것도 뭐
코코넛이 많이 나는 것에 의해서
살았던 사람들은
홈런을 많이 먹었으니까 이렇게
무조건 나쁘다 봐야 될 순 없겠죠
당연히
충치가 있는 데 대한 부분이 떨어져서
구멍이 난 것 같은데 치과에 가면
신경 쓰러져 갈 것 같은데 식당으로
충치 진행을 막을 순 방법이 없을까요
어 건강하게 되시면 충치 탐험 체어
빠 로 뭔가 더 하실 필요가 없고 그
싸 가 정상적 이면 충치는 그냥
알아서 멈춰요
그럼 식사를 건강 하면서 충치를
멈추기 위해서 추가적인 무언가를
해줘야 되는게 아니고 식사가 정상적
이면
그게 무슨 충치 든 더이상 진행을 다
보험 칩니다
팔로잉 님 안녕하세요
이거는 팔수 박사가 자기 책에서도
재계 여러번
진짜 우리가 일반적으로 겪는 그런
충치 보다 훨씬 더 심각한 상태의
충치 들 충치 환자들을 대상으로 도
많이 관찰했던 거고요 파레스 박사가
일단 본인이 스카이 하니까요 새로
요구를 3단 어떻게 잘 싸워 볼 수
있으면
그리고 약 그 과거의 플러스 박사
말고도 증상 대도 가식과 의사들 중에
그럴수 박사 의 프로토콜 혹은 그런
이제 듯한 케이트와 기와 여러가지
미네랄이 많은 음식들을
중심으로 생각하는 식습관을 강조하는
치과의사들이 많이 있거든요
예를 들어
크는 것 사람이었던 것 같은데 스티븐
린 이라는 사람이 있어요 아마 중국
게임 같아요 그래서 근데 그쪽 악
상태가 좀 있긴 한 분인데
어쨌든
그 스티븐 랭 이라는 치과 의사도
이걸 식단의 중요성을 제게 감소를
많이 한단 말이에요 그 사람도 그렇고
그리고 실제 칸이 보다 해서 하는
사람들 중에도
말씀하신것처럼 예전에 떼어 놨던
것들이 식당 하다보니까 떨어져 나갔고
떨어져 나가고 나서 더이상 야
신경쓰지 않고 그냥 사는 데 아무
문제없다고 통증도 없고 그저 는 금요
아파 가지고 때 어떤 건데
더 이상 아프지도 않고 해서 두고
산다 와 그런 사람도 많이 있어요
그리고 파레스 박사 기록에도 에스키모
같은 사람들은
지고 까고 있어요
에스키모 들은
치아가 그 사람들은 주식이 생산 인데
생선이 특히 연어 같은건 항상 잡힌
인간 이거 처리 있잖아요
헌 창 열어서 철의 영어를 잔뜩
잡아서 그 딸과 살코기를 말려 놓는데
저장을 해야 되니까 말린 거죠 근데
뭐 그 사람들이 웃음 건조기가
있었겠어요 하 뭐가 있었으며 그냥
깨끗해 단어로 먹고 말리는 거죠
근데 뜻의 다가 널어놓고 말라며 어디
받아 게다가 넣어야 되고
아 물론 이제 어떤 나무 같은걸
이렇게
건조대를 만들어서 걸 수도 있었겠지만
극지방 바닷가 쪽에 나무가 많지
않았겠죠 그래서 이제 뭘 사장의 다
덜어 놓고 말린 게 일반적 이었구요
모래사장에 다가 생선을 말리면
자연스럽게 바람에 의해서 생선의 뭐래
가 엄청나게 많이 싸요 그래서 모래가
잔뜩 쌓인 생선을 먹으면서 그
사람들은 치아가 거의 몸까지 다다른
거죠
시간 시간 따라서 나이가 들고 하면은
네 그렇게 임원까지 닳아 없어진 치어
임에도
2차 상아질이 계속해서 생성돼 가지고
치아를 더 이상의 감염으로부터 보호를
해 주니까 충치가 진짜 거 임원까지
막 치아가 다 있는데도 불구하고
충치가 없었다고요
극히 드물었다 고 하는데 어이가
부러지기도 하고 그런데도 불구하고 요
그런 만큼 식사를 건강하게 하시면
충치 진행 알아서 멈춥니다
저도 충치가 어려서부터 되게 많았고
썻던 하면서도
하기 전에도 진짜 되게 많았었는데
치료를 해야 되는 것들이 왜 뭐
괜찮아요
되게 오래 됐는데 뭐 안 아파서 더
허다한데 가끔씩 과일 많이 먹으면
이가 아프더라구요
과일이 당 이랑 산도 때문에 그런것
같은데
그래서 4 과일 등 커요 그러니까
처음부터 건강한 식사를 했으면 아무
문제 없었을 것 같은데 이거 좀
애매하게 13에서 치아가 약화된 상태
다 테니까 과일을 먹으면
반응이 좀 별로인거 같아요
지금은 요거 마저 닦아서 박대 드리고
나가지고 먹으면서 더러 않을 거구요
근데 안 돌아다니고 차안이 많이
쓰니까 앙큼 기간에 근거
틈새 치자 이거 까면서 늑대로 막
곰팡이 덩어리들이 자꾸 떨어지는데
그게 쯤 차와 여기다가
아래 싸 이거든요
음
노수
며칠 할지 정확하게 잘 모르겠어요
네 아직 정확하게는 잘 모르겠습니다
만나는 게 안녕하세요
글루텐 글루텐은 잘 처리해서 드시면
괜찮아요 싸우 더우 바로 를 해서
드시면 은 괜찮구요 사우드 바로 하지
않고 먹으면 당연히 유의합니다
여기서 이제 싸워도 발효를 만약에
처음 들어 보셨으면 은 제가 관련해서
영상을 만들어 둔게 있고요
그릴로 3rd 맛도 있구요
3 님들이 아니면 이제 인터넷에 찾아
보셔도 많이 나와요 4 도우 사우드
오빵 싸워도 스타 커
뭐 싸워도 빵이 효능이 라 근데 이제
효능 이라고 해서 쎄 마치 싸워도
빵이 되게 몸에 초코
그 당뇨 환자들이 자기한테 찾아와
가지고 싸워도 빵을
배워 가 된 지 아니면 자기 싸워도
빵을 사 모은 닫은 지 마 해가지고
담 관리를 하고 계시다면 이런분들
있거든요 이제 그런거 좀 잘못된
거구요 싸워도 빵은
빵이 싸워 도발을 하면 은 갑자기
건강을 움직이 된게 아니고 원래 독성
가득한 음식이 독성이 사라지게 만들어
주는데 떠도 빵이에요
그니까 이제 그런거 흔지 균형을
하시면 되구요
뭐
공단을 지음 거긴 하죠 사실 어릴 땐
꼭 국물 먹는 거에요
도구 구글 없애주며 는 그의 공방이
지금 거기나 그 때 막 그렇다고 해서
빵을 먹어 가지구 아 먹었을 때보다
몸이 좋고 그 묻다 없으니까
4 글루텐이
일단 글루 테블렛 층이 없는 분도
처리하지 않은 그렇다는 먹으면 장내가
일시적으로 굉장히 심해질 거든요
그러니까 내가 셀 약병 이 있건 없건
어 상관이 없이 셀 약 여기는
사람들은 그렇다면 조금만 먹어도
극심하게 가능하잖아요 뭐 엄청나게
폭동을 일으키고 설사하고 막 토하는
것 까지는 잘 모르겠네요
그래서 되게 광이 안 좋은데 근데
그런 그렇게 블랙 찡이 심각한 셸
약간 환자가 아니고 그냥 일반인이
어도
포르테는 먹고 나면 은 장에 있는
침이 결 확보가 열리고
좋지 않아요
그러면 에서
처리되지 않은 섀도우 발효를 거치지
않은 글루텐은 빵은 밀가루는
먹지 않는게 좋겠죠
어 염통 형통 꽃이 져도 되죠
4 양양 더욱 파니까 그것 4 드셔도
되요
여기만 쉽진 않아요
아 아 5도
안팎이 여 낮에는 보통
밤에도
영어로는 잘 안 떨어져요
영화 2 도 우
영하 1도 어제는 영하 1도 까지
떨어져 썼구요 여기자는 것이
농장 했을 때도 많이 떨어지면 영화
이동욱 보통 영화일 또 영도 그 정도
였어요
유일하게 한 운동이 등산 인데요
초미세먼지 25 마이크로 g 이정희
널 장사하는 것도 생각하시는지요
제 생각엔
진짜 뭐 엄청나게 공기 정화를 빡세게
하는 곳에 있지 않는 이상
초 미세 먼지가 그렇게 많으면 어디에
있어도 그걸 많이 마시게 되거든요
근데 어차피 그냥 마시는 이
운동이라도 하는게 얼 센터 건강
하겠죠
그 정도로 생각을 하고요
물론 이제 운동을 하면 은 20 더
많이 써야 되니까 먹는 총 양이
많아질 수 있는데
그리고 한가지 애매 안건은 그쵸
미세먼지가
어느 정도의 앞에 향을 가진 지를
우리가 명확히 알 수가 없잖아요
같은 전미자 뭔지도 그 안에 들어있는
함량이 다 다르고 아
그래서 이제 모든 명확하게 말하기는
좀 어려워 또
저같으면 나는 그냥 신경안쓰고
초미세먼지 자체를 신경 안쓰기 보다는
초미세 먼지를 신경써서
원래 하는게
초미세먼지 가 없었다면 해서 태서
좋았을 것을 안 하는 것은 조금
글쎄요 뭐 제가 오버 라고 막 가기는
좀 그렇고
이제 저같으면 은
예를 들어 운동이든
산책이 든
초미세먼지 많다고 안 하지는 않을 것
같습니다
아니 이게 더 2.2 클 것 같아요
그렇죠 여러 진짜 함께 드셔도 되죠
좋아요
참 가지 문제가
소 시동을 먹으면 치아에 꺼지고
그게 좀 그렇긴 한데
지금 해머 려고 하는데 우 집 배농
이 부족해서 알아들을 사려고 하는데요
마트에서 파는 라드 가 엄청 저렴한데
어떻게 새끼돼지 이제 모든 상황에서
안 사는게 좋을까요
음
라드
일단 당장 책이 맛이 또 꼬며 는
그럼 그냥 쳐서 쓰셔도 될 것 같아요
근데
어차피
그러니까 이제 우리가 걱정하는 것은
그 동네 띠 방의
그러니까 우리가 일반적으로 유용성
클리퍼 스위트하트 수용성
어제 초대가 있고 그 다음에 아트리
징 같은 지용성 제출해 가 있거든요
그래서
수용성 제초제 들은 음 당연히 근육
꼭 이 같은 수분기가 더 많은 곳에
남아 있을 거고
지용성 제철 들은 집안 같은 스킬이
많은 것들에
아마 있을 확률이 높은데
그래서 우리가 걱정하는 건
일반적으로
그런
농약 친 공 물을 먹인
동물을 먹었을 때 그 동 약이 우리
몸의 까지 잔류를 하게 되는 세상을
걱정을 하셨다네요 포그 인제 그 뭐지
에 뭐 에 대한 걱정을 잊고
질문에 대한 걱정이 농약 이랑 같이
연결되는 부분도 많고요
죄 혼 작물의 농약을 훨씬 더 많지
니까요 클라이브 사이트 같은
그리고 한편으로는 곡물을 먹음으로써
우리가 전통적으로 먹어 왔을 되지나
닭보다 아 현대에 와서 키우는 돼지나
타게 그 물 섭취량이 압도적으로
없다보니
리놀레산 함량이 높아지고 그러므로
건강하지 않은 겟
돌아다니니까 자 바로바로 끊기네요
그렇다고 업무 차 안에서 망 안됐으면
좀 그러니까
음 어쨌든
당인 시작되는 부탄은
시작 이름이랑 비교도 못하고요 모든
동물성 기지 기름은 지방은 시작
이름이랑 다 비교 못하고요 시작되는
게 뭐 다 좋은건 당연한 거고
근데 이게 그
생각하는 것만큼
그렇게 문제가 많고
적어도 또 이제 지방은 특히나 더요
지방만 있을 때 고기 전체로 먹는
것보다 어떻게 보면 이제
고기 밭은 색 그나마 떼어 놓고
오라고 또 생각할 수가 있으니까
이로 인해 환경 독소 라는게
지방에도 농축된 다는 얘기를 하시는
분들도 있긴 한데
근데 그게
양이 그렇게
많지는 않거든요 솔직히
이게 막 무조건 나쁘다고 하기에
솔직히 좀 애매한 면 많이 있긴 해요
무슨 공장식 축산 우리
막 엄청 좋은거 라고 얘기하고 싶진
않기 해도
그렇다고 막 손가락질 하면서
깎아내리기 에는 솔직히
좀 그것도 부족하고
그리고 우리가
아 살 수 있는 일반 돼지 고기 들
즉
등에서
일반 운용할 수 있는 돼지고기도
정해서 제일 품질 높은 게 2배로
배워 타는데
2배를 꾸며 타는 공릉 게토 좀
우리가 농사를 지어서 짱인데 것도
똑같이 동사 졌다고 볼 수 있죠 기
그래서 방법들을 관리를 하는게 그
토토로 2
소프롱 관리하는게 그 사람들이 일인데
그러면 그게 도토리 농사를 짓는 거지
뭐 별 다루고 있겠어요
제 생각이 들었거든요 그래서 도토리
동사를 저도 털을 먹이는 거나
옥수수 농사를 지어서 옥수수를 먹인
거나 사실 똑같 거 든 요 그냥 방목
되느냐 안되느냐 차 이제
그리고 목수가 쥐 뭐 냐 아니냐
목수 세다가 농양을 참여 앉혀 냐
이런 정도의 논쟁 여진 있을 수
있어도
아 도토리 도 똑같이 리걸 예상이
많은 씨앗이 고 그 씨앗을 잔뜩 개
저한테 먹이면 은 그 돼지는 똑같이
리놀레산이 만 못 많아 아세요
제가 있었던 그 우리 농장 례 0
노아의 때리기 에 농장 처럼 돼지를
우유 먹여 가지고 킹이 아니면
되시 이렇게 위험 억에서 키우지 않는
이상
도토리를 먹이면 리얼해서 함량은
똑같아요 오히려 더 많기도 해요
좀 말해 끊겼던 지방 오히려 그
이베리코 레어 타서 적고 공장식 되지
못해요 콩 스킨 공약 공장식 돼지보다
이베리코 베타가 4g 와 1 더 적국
민원 에서부터 많고 이렇다고 1
지방산 분석형 연구결과들이 꽤
있거든요
몇 개 있어요
그만큼
저는 무조건 공장식 라 들
그게 마치 부터 꿍 어린 것처럼
4 255 바라고 생각을 해요
아아 기자 끊기 나요
이준선 님 안녕하세요
소송
모든 쏘지 송이 맛이 같진 않아요
우리나라 김치 들이 맛이 더 다른
것처럼
그래도 우리나라 김치가 무슨 마시오
라고 물어봤을 때
어느 정도 뭉뚱그려 설명할 수 있는
맛이 있듯이 이것도 좀 뭉뚱그려서 를
드리며 는
어
약간 일단 향 심 교우
후추
향이 약하게
라구요
그 다음에는 그 젖산 발효 대 맛 간
스크 만 살짝 시큼한 맛이 곁들여져
있고 그밖에 살라미 이랑 비교했을
때는 수건을 더 많이 날려서 언니가
더 말라 있거든요 건조가 더 많이 돼
가지고 좀 더 딱딱하고 더 딱딱한
만큼 마스터 진에어 수분이 빠져
있으니까
굉장히 켠 강하고
짜고
그리고 뭔가 뭔지 모를 좀 복합적인
맛이 많이 나는데
이거 솔직히 어떻게 설명해야 할지
모르겠어요
너무 복잡한 맛이라서
이제 언어 수준으로 담기는 좀
어렵네요
으
성의 에서도 여드름이 많이 하는건
유전적 소인이 잘 크겠지만 몸 안의
염증 가도 상관이 있을까요 건강한
식단이 도움이 될까요
저는 유전적 소인
미 업 당연히 있지만 그러니까 예를
들어 내 부모님 2
진짜 뭐 언제라도 이거 얻으려면 나는
사람이 면은 나도 똑같이 뭔지 레더
여드름이 안나는 확률이 높고 본 이미
웬만한 며 드리며 나는 살아있는 앗
왠만하면 여드름 나의
확률이 높지만 또 동시에
아 여기가
다른 와이너리 네요 방문해 볼 수
있는
이름 이렇게
구매부 에서 봤어요
어쨌든 네 그렇다고 해도
건강한 식사를 했을 때 까지 내용을
해서 여드름이 난 야 그건 아니라고
보거든요 저도 여드름이 항상 되게
얼굴에 많았는데 그 고기만 먹으면 안
나거든요 이제 여기에 여드름이 난
거는 아까 제가 방송 처음 시작했을
때 설명을 드렸었는데
제가 원래 규리 랑 오렌지 같은
시트러스 리오를 먹으면 여드름이 나요
그것은 식단 하고 나서 알았어요
왜냐하면 그 전에는 그냥 아무거나 다
먹었으니까 뭐가 문젠지 핀포인트
하기가 어렵잖아요
그리고 귤 같은 거 먹으면서
여드름 날 거라고 생각해본 적도
없었구요
덕은 1 과일인데
좀 양들이 재밌네요
근데 그렇게 먹었던 규리 랑 오렌지가
저한테 사실은 여드름을 계속해서
일으키고 있었다는 걸 알게 된
다음에는 따끔 거 안 먹었는데 또
이제
무빙 하다보니까 유기는 규리 랑
오렌지를 공금 했다고 하고 뭐 다
먹어 봐라 이 과일을 먹는 다고 하지
않느냐 그래서 아이모 먹긴 하는데 그
과일은
귤은 여드름 나더라
유기는 아니 아트 여기 여드름 한거
아니냐 그래서 흠 그럴 수도 있다고
생각 안해봤는데 후지 확인 안해 봤다
아아아아악
뭐 그런 얘기 하다가 이제 뭐 보자
해가지고 막 입에다 찬트 집어넣은
거거든요
어떻게 확인하려고 하는 거니까 진짜
실컷 먹었어요
그래서 상태가 안 여기도 남이 땅이나
함 버터가 만들었다
혹시 모르니까
그래서 잔뜩
먹고 이틀 지나니까 바로 이렇게
엄청나게 큰 여드름이 이렇게 났거든요
여기서 하나 더 있었는데 그건 좀
사라 줬구요
이런식으로 제 음식에 따라서 여드름
나오고 안나고 가 태그 많이 가려요
건강하게 먹으면 웬만한 만들어 만나며
어딜 언니
진짜 이 짐작 요인이 라서 어쩔 수
없이 여드름이 무조건 나의 대는
사람이 있으면
[음악]
옛날 사람들 사진을 찍어 왔을 때 그
중 여드름 나는 사람들이 이 그래서
몇 년 있어야 될텐데
옛날에 특히 전통적으로 살던 사람들이
사진 찍어 놓으면 여드름 것을 하나도
없거든요 근데 현대인들은 뭐 너도 다
여드름 있고 물어보면 에
유전 이라고 하잖아요
없다니 전자가 생길 수는 없겠죠
무슨 여드름 많은 사람만 선택적으로
쓴
진압을 받아서
여드름이 있어야 결혼을 할 수가 있고
여드름 있어요 자식을 낳을 수가 있고
목을 한껏 난 이잖아요 여드름 있으면
결혼 환경이 더 낮음 5 했지 높진
않을 텐데
그런 면에서 예전보다 갑자기 여드름
환자가 많아진 것은 식단과 생활
습관의 영향이 크다고 생각합니다
[음악]
레몬도 나겠죠 레몬은
그렇게 많이 먹어본 적이 없어서 내
몸 따로 떨어트려 놓고 특히나 요
4백만 독립적으로 쓰이는 곳이 실험해
보진 않았는데
4 시체 로스의 다 그런것 같아요
그리고 이제는 별로 실험해 보고 싶지
않은게 유기농 도 테스트 해 봤는데
무지 다른거 하나 하나 내고 난
먹어도 되는 된
4 그런 생각해요 예
[음악]
되게 조용한
시골 와인 마을의
토요일인데
웬 동양인이 나타나 가지고
핸드폰 들고 다니면서
시끄럽게 방송을 하니까
뭐 제 생각할지
아 좀 브로콜리 같은데요
브로콜리 기원합니다
저희는 옥수수 구요
음이 어디가도
풍광이 비슷해요
양포 다 봤으니까
그 한 희
뭐 와도 다 똑같은데
회사 포도 박식한
음
네 에
음 그렇게 해서 제 그 개인적인
시트러스 실험은
예전엔 얘기 방송에 했을 때도
유동 이어서 아니 유기농이 아니어서
그런건지
이동 유기 너무 괜찮을 찌 이런
얘기는 항상 났었는데 예
이번 실험 결과
유경 이어도
쌩 없다
그냥 시트러스 가 문제다
[음악]
뭔가 그 시대로 3 에
써 귀엽지만 않은 성분이 있는 것
같아요
그리고 그게 있다고 해도 괜찮으신
분들은 상관 없거든요
식물 독소는 원래 좀 개개인마다
버틸 수 있는 양이 3 가만히 있어요
어떤 분들은 특정 복수 좀 많이
먹어도 멀쩡하고
어떤 분들은 조금만 먹어도 진짜 심한
발작을 일으키는 분들도 있구요 셸
약병 같은 것도 그런 케이스죠
아니 뭐 자가면역 으로
엄청 고생 하셨던 분들이 어떤
식물이나 아니면 침을 전체를 다 끊고
나서 막 좋아지는 것도 결국 그
남들은 다 먹어도 아무렇지도 않은 그
식물이 참 이상을 이렇게 일으키고
있었던 거니까
[음악]
다니게 옷을 입고 있으니까
별로 놈은 안 추운데 이렇게
핸드폰 들고 그 때 손가락에 싫어요
었지만 5도 어떤거 되는 것 같은데
뭐
손이 시리아 손님 뭐 손실이 니까
슬슬 돌아가서
차에 들어가서 잠 가부끼 든 으
그럼 할게요
[음악]
뭐 르
으 one 그 모
음 으
1대 앞으로는
저는 지금 여기가 프랑스
진짜 중간쯤에 있다고 생각함 되거든요
중간에서 약간 동쪽에 있어요
그럼 쓰지도 대충 머리속에 있으신
분들이면 은 리옹 보다 와 약간
225 생각을 하시면 되는데
이용해서 이제 위로 올라오면 보졸레
가 있거든요
정세영 님 안녕하세요 이거
으
[음악]
4 그 모듈의
으
4 있으니까 이제 론 계곡을 따라서
타고 내려 갈 거거든요
형들 되는 게 없는 응
농 계곡을 따라서
남프랑스 로 쭉 그대로 가면 서론에
있는 와이너리 들도 좀 3방을 해
보고 그 다음에
지중에 해안선을 타고
스페인 까지 갈 거야
그렇게 보면은
이지우 지용의 해안선을 따라서
남 그도 길항 도시 용이란 또 와인
마을들이 있거든요
라인 지역들이
거기도 같이 보라 볼 수가 있을 것
같고
스페인을 솔직히 망 갈까 생각을 많이
했었어요 왜냐하면 이번 에피 랜딩 2
피레네 산맥 쪽에 있는 농장 들에서
나 거절당하고
스페인의 도우 핑 할만한 농장 일단
그냥 가 컨택 하기도 전에 컨택
할만한 농장 자체도 3개 밖에
없더라구요 전국의
생각보다 컨택 할 농장의 갯수도 너무
적고 개 내가 컨택을 했을 때 받아
준다는 보장도 없는데
그래서 좀 고민을 하다가
앙 갈까 했었는데 그래도 아얌 가게는
조금 아쉬울 것 같아서 차도 있는
김에
나올려고 해요
즉 더구나 롭스가 땀 논 지나서
아래로 안가도 쑝 칭하며 는 저는
바로 스페인이 인감 무공 그러면 에
성금 건 떠올려 구요
[음악]
음 뭐 가는 김에
가는 길에는 50장 하구요 으
[음악]
뭐
뭐 거의 목소리가 들리는데
위에 누가 거의 키우나 봐요
익숙한 시끄러운 거의 소리
으
진짜 시끄럽네 박스가 이놈
여긴 물탱크가 있는데 예
아 이게 뭐 프랑스 약 스턴과
서기의 와이너리 와인 것들 물 타고
내려오는 길 들이
즉 일들이다
유기농 공장 아닐 것 같은데
농약 잔류 잔여물이 속해 있을 것
같은 느낌이에요
공복혈당 232 면 탄생 끊고 가르침
반 시카고 잘 자면 좀 나아지겠죠
네나 지구요
산삼을 끊는 것도 당연히 중요한데요
특히나 이제
혈당 관리가 안 될 때는 일단
탄수화물을 주 줄이거나 끊는 게
훨씬 더 빠른 속도로 회복할 수 있는
방법이라고 봐여
삼성은 먹으면서도 회복할 수 있긴
한데 훨씬 더 시간이 오래 걸리고
그리곤
건강하지 않고 음 그렇다고 생각하구요
근데 이제 다만
배출의 항상 우리
n 제 공부 혈당이 혈당이 컨트롤이
안 되게 된 이후에는 탄수화물
자체보다는 시작 길에 내용이 훨씬
크니까
탄 사물
즐기겠다는 행방 같은 만큼 보다
10배정도 더 확실하게 생각을 하실
게 확실하게
잊지 마셔야 될 게
[음악]
시작일은 끄는 거거든요 시작해 를
말했으나 1번을 나 못 갔다는
가보로 온 생활을 하시는게 땅 싸움을
뭐꼬 안먹고 하는 것보다 훨씬 더
효과와 상기 적으로서 맞서나
그런데 건강에 훨씬 낫습니다
훨씬 중요하구요 그 당의 잘 그 공복
하니 식후혈당 스파이크가 훨씬 더
이제 완화가 되거든요
그런 면에서
4 먹고 뭐
아 좀 것보 으
무장이 운동하는 건 당연히 좋구요
으
뭐
[음악]
으
리 온도를 많이 해서 근육을 만져보면
으 으 근육이다 a 폭탄 상을 못
평생 그런 만나거든 좀 그래서 상당히
google 굉장히 줄어들어 초 으
[음악]
그 부분
or
으
[음악]
여기서 좀 회보
굉장한 이게 맞나 똑같아요 으
[음악]
으
out 예 음
[음악]
으
그렇게 산을 다 음
코드 바사라 봤구나 으
스팀 참
보폭 놈
no 예
[음악]
저는 이제 저런거 보면 퍼터 층의
uc 리 걱정 이거든요 봄 여기
사람들이 조금 전에 제 와인 마시면서
폭력이 테러와의 대해서 설명을
해주는데 몸
뭐 어쨌든 부로 이런 무르 얘 그
차이점을 얘기해 주면서 흑 샘플을
가져가지 보여주고 그러더라구요
네 이제 저아래 밑에 동네에 있는
부르 이는 모래가 더 맞죠 뭐야 이
이렇게 설명해 보다 4 코트 100
으로부터 먼저 이런 사면에 있는 코트
드 꼬뜨 드 고려 이 얘는 자갈이
많다는 거예요
자갈이 중심이 된 토양이 나서 뭐
기에서 이제 미네랄이 어떻게 쪼그만
그런 얘기를 하는데 데크에 반면에 저
밑에 있는 그냥 불을 위해서는 자
날은 많지 않고 이제 모래가 추 된
토양 이라서 물에 뭐야 홍 의 성질이
다르고 그러므로 꼭 라인에 맞춰
다르다 이런 얘기 한국 없네 으
제 생각에
여기에 자바리 많은 것은 그냥 여기에
자갈이 많은 게 아니고 여기 있던
온 잘못 하면 흙들을 양 올해 들은
즉 호동 살짝 저렇게 뭐 그렇게 하다
보니까
비가 올 때마다 쓸려 내려 가서
그래서 사도 해주시기 되서 밑으로
흘러 내가 가지고 브루 이제 하게 싸
있으니까 그 제 플레이가 모래가 많아
지고 우리는 자리만 아직 그렇게 된거
같은데
물론 뭐 그 과정이 순서가 어떻게
됐든 지간에 y 맛이 달라지는 거야
수정 하지 않겠지만 금 뭐 그런것들이
뭐 그런건가 계속 있어 가집니다
[음악]
으
아이구야
[음악]
중앙로 자꾸 끊기네요
그 밖의 궁금하신 거 있으면 은
저한테 물어보시면 아는 선에서 다 탑
뼈를 드릴 거구요
뭐 식당 너무한 거 위주로 물어보시면
좋고
조금 업계 잡다한거 물어보셔도
일만 하면 답변해드릴께요
아
일단 물을 좀 맛있게
그 다음에 나중에
화장실을 어디로 갈지 곰 살아 가야
돼요
음
으
여기다가 교훈 으
초대 이동을 하면서 아
강정을 해볼까요
튤 어른 잘 갈라 지도 모 있으세요
제가 지연성 알러지 성에 나온 것들은
꽤뚫
이것저것 있거든요
일단 우유나 이런것들도 맞섰고 위
제품이 나왔었는데 유제품은 쓰는데
살게 나누어 먹으면 아무 문제 없는
거구요
그 다음에 마늘 있었던 걷고
뭐 기타 식물 이거저거 있었는
근데 제가 기억을 못하는 게 지난
방송에서 똑같은 얘기 했던 갖기 승점
기억을 하는게 별로 의미가 없는 것
같아요 저한테는 어차피 안 먹으니까
파일이 아니면 은 그 과일도 솔직히
각 과일이 가격이 비싸니까
파일 가격이 비쌀 가기보다는 고기
이런 생각을 했을 때 같은 가격을
주고 얻을 수 있는 영양의 차이가
너무 압도적이다 보니 그게 그냥 선릉
칼로리가 되었더라 되요
아직 그냥 맘만 생각하면서 4 먹기에
별로 그렇게
넉넉한 사랑을 아니라서
내 요렇게
뭐 유럽여행 어 가지고 차타고
다니면서 그런 얘기 하니까 좀 그렇긴
한데요
알러지가 있든지 없든지 에 상관없이
식물의 어쩌면 몸을 보고
그럼 그렇다보니
써
중요한 문제가 아니라고 느껴져서 잘
사실 잘 몰라요
뭐 빨라지고 왜 아니었는지
역류 노상방뇨 용
뭐 암벽과 높겠죠 우리나라도 다하면
하잖아요
4 뭐 이렇게 대낮에 좀 그렇죠
자기 오픈 세팅에서 이야기 나왔었는데
공복에 또 어떻게 생각하시는지요 그
성장을 위해서는 발표 1시간 하고
간단한 식사 라고 나옵니다 할까요
어원 아시는 근 성장이 어느 정도
냐에 따라서 다르죠
그러니까 예를 들어 김종국이 자기
지금 가진 몸에서 근육을 더 늘려야
되어
추가로 그냥 걷지를 생각해요
유지하려는 걍 이고
김종 걱정돼 몸을 가지고 있는데 굉
장 을 해야 되면 그때는 인색한 일단
c 이거 보고 그냥 많이 먹는게 자주
먹는게 더 낫다고 생각을 하거든요
근데 김종국이 아니고 그냥 일반인이
에요
웬만큼 그냥 망상도 마찬가지요 김종구
까치 진짜 미친 듯한 헬 창이
아니면은
진짜 웬만큼 근육 많은 사람 정도는
활짝 다 씩 하면서
운동해도
충분히 효과 있어요
대부분 그렇게 하구요
그런 캐릭터가 니 뭐 쪽 의사들은 요
의사들이 날까 전문가들은
그리고 그런 연구도 있어요
적어도 중년 여성의 1에서는
여기서 중년 이라는 말에 의하면 요
왜 하냐면 요
나이가 어릴 때라 나이가 좀 들었을
때랑 몸에서 단백질 을 소화하고 동아
사는 능력의 차이가 조금 생기기
마련이거든요 단백질과 소화하는 능력
자체도 당연히 10회 같으면 떨어지는
것도 있지만 소아 요는 뭐 소화효소를
먹는다든지 똑같이 맞출 수가 있잖아요
근데
단백질을 동화 시켜서 내 몸에서
근육을 학성 하는 일은
이게 우리가 나이가 틀 수록 성장
정성 이라는 게 생기면서 그러니까 어
젊었을 때보다 더 많은 단백질을
먹어야 지금 단백질 합성을 일으킬 수
있게 되고 뭐 그런 여러가지 것들이
생겨야 점점 몸을 마크 크게
유지하려는
유지 하지 않으려고 하는 거죠
신체적으로
4 그렇기 때문에 어렸을 때는
단백질을 조금씩 자주 먹으면 그게
바로 바로 바로 이제 근육 단백질
합성 으로 이어져 가지고
근데 이것도 좀 확실히 결과가 나와
있는건 아니에요 그가 이제 젊었을
때는 무조건 많이 문자 주 목록이
잃었고 나이가 들면 덜 먹는게
무조건 다 젖고
이 그렇단 얘기 아닌데요 근데 이제
적어도 중년여성 야 예 한해서는 자주
먹는 것보다 하루에 색들을 먹는다든지
가능 아직 하지 않는다든지 하는
것보다
가르쳐 단식을 하고 디스를 줄이고
혹은 극단적으로 설에 함께 먹는 몸에
들어가서 번 밀어 데이 1일 1식을
하는게 갈색 다식을 하지 않고 색들을
먹는 것보다 단백질 동화를 더 몸에서
잘 하고
단백질을 더 많이 몸에서 이렇게 잃지
않고 가지고 있고 그 성장에도 다
나았다는 연구들이 있거든요
네 그렇게 봤을 때 저는 으
4 일단 적어도 중년이 찐한
여성이라면 40대 50대 정도 되는
여성이면
진짜 그해 창들 프로토콜을 따르기
보다는 적은 식당에 있어서는 요
간헐적 단식을 하고
필수 를 줄이고 대신에 이제 그 낀
이에 먹는 단백질에 어떤 퀄리티를
높이는데 더 집중할 것 같아요
그 연구에서
그 탓에 살펴봤더니 여성들의 정확한
나이 때가 정확하게는 기억이 안나는데
업로드 중요한 이었거든요
으 아
으
이렇게 나이가 조금씩 들어 갈수록
오히려 자주 먹는 것보다 이렇게 덜
자주 먹고 그리고 공복에 운동을 하고
그런 게 이제 털 많이 된다는 도움이
많이 된다 기보다
그가 비교 잡고 낫다는 연구들이
있어요
프랑스어는 그러면 봤을 때
일단 자기 스케쥴이 제일 중요하다고
생각을 하고요 내가 꾸준히 운동할 수
있는 시간 때가 있는데
4세 랄 습관 내 생활 패턴이나
맞춰서 운동을 해야 되지
운동 스케줄에 내 생활 패턴을 맞추는
것은 끊이지 운동 선수들이나 그렇게
한 거란 생각을 하거든요 가장
기초적으로
내가 만약에 내 스케줄상 아침에
일어나자마자 4로 나가서 운동을
하는게 그게 이제 공복을 운동을 내가
하려고 하든 아니면 안 하려고 하든
상관없이 일어나자마자 일당
웨이트를 하지 않으면 그 시간 말고는
낼 수 있는 시간이 없으면 그냥 그때
운동을 해야 되는 거죠 뭐 공복이 고
아니고 아니면 아침에 운동하는 게
좋고 안 조건을 떠나서 안하는
것보다는 훨씬 나으니까
그런 면에서 일단 내 스케줄에 맞춘
가장 중요한 어 생 거라구요
그 다음에 내 스케줄 안에서도 조정할
수 있는 정도의 자유가 있으며 는
그때부터는 자기가 둘 다 해 보면서
어느 쪽에서 나온 지 자기 몸으로
느껴 보는게 일단은 제일 확실하게
쪄요
근데 이론적으로는
일반인 기준 에서
진짜일까 맨 마크 운동하는 11
운동하는 사람 정도 수준에서는
뭐 근육을 꼭 늘리기 위해서 자주
먹어야 되고
그렇지는 않다고 봅니다
아
으
아 아 아 4
이 그런 것도 있어요
우리가 식사를
[음악]
예를 들어 아침에 일어나 소프트 자기
직전까지 개 해석해서 입에다가 큰
백지를 집어넣으면
단백질이 100% 먹는 쪽 다 흡수
돼지가 않고 좀
네 몸에서
이정도는 쓰니까 흡사한 해도 되겠는데
싶은 것들 대변으로 내보내 번 버리고
그러는 게 좀 있는데
디스 를 줄이면 은 그 한 팀이
한끼를 먹을 때 우리 몸에서 아
이번에 잘 흡수를 시켜 나였지
다음 먹을 때까지 내 몸에서 충분한
양의 영향을 이용할 수 있겠다 싶어
가지고
훨씬 더 자 이제
아 낭비하지 않는 우리 대변으로
보내 버리지 않고 소변으로 보내
버리지 않는 경향들이 있거든요 그건
동물실험에서도 나오는데
가축들은 되게 잎이 력이 빠르잖아요
1 배치한 배치 거의 뭐 비슷한
유전자를 가진 동물들로 맨날 어떻게
먹었을 때 같은 양을 먹이면서 더
많은 살을 찍을 수 있을까 혹은 더
적은 양을 먹이면서 똑같은 양의 살을
찧을 수 있을까 이런 것들을 엄청나게
연구를 많이 하니까
돼지 들도
그래서 하루종일 먹이는 것보다 오히려
작은 양을 몸매도
하루에 한번만 하루에 두번만 이렇게
딱딱 끊어 가지고 우리로 치면 쌤
갈색 단식 이라든지 마크 느낌이
제한이 되는 거죠 그렇게 줬을 때 더
많은 영양분 들을 변으로 내보내지
않고 몸에 가지고 있는 구나 살찌우는
것도 그렇게 하는데 더 이 점이
있거나 이런 것들이 연구된 것들이
있거든요
그렇게 봤을 때 그 저도 전체적으로
여러가지 가을 단식이 꼭 근성 척
말고 듯 하니 이점 들도 많고
카 는게 일단 건강에는 훨씬 좋다고
생각해요
[음악]
근육 생기는 데는
그러니까 제가 김종국이 아닌 이상
공복 운동 하고
한다고 해서 그 시간 생기가 그런거
전혀 아니에요
제가 예전에 몇 번 보여드렸던 딱 더
뛰어나 멋질 있잖아요
자 중에 방송 끝나고 나서 지금 많이
걸을 제가 공유를 하고 싶어도 할
수가 없으니까 인스타그램에 딱 더디
하는 모습이나 아니면은
그 유튜브에 하이 인텐스 비할 쓰라고
검색을 하시고 하이 인턴 cd
hell's 몸엔 오 메 드 이렇게
검색을 해보세요 카인 10cd 헬스
몸엔 여자 적 봄 no.5 메드 옴
에드가 번 밀 어 데이 를 줄여서 옴
애들하고 하거든요 on a b
그렇게 검색을 해보시면 은 이제 그
하인 테스 dl 스
마이크의 안에
그럼 같이 찍은 영상들이 되게 많이
나요 으 안 해 보니 1월 씩을
굉장히 장기간 하고
거의 칸이 뭐 에 가까운 식사를
하면서 운동을 거의 뭐 일주일에 내
5번 이상 웨이트 트레이닝을 했다고
해요 으 내 그 분이 좀 되게
진지하게 해집니다 엄청나게 열심히
운동하시는 분 이 상대 어쨌든 이제
그렇게 운동을 했을 때
체지방 율은 거의 모두 자릿수 아래로
허 한 자릿수로 때로 떨어지면서
근육은 진짜 많거든요
몸에 엄청 탄탄 한 분이요 나이가 꽤
있으신데 도
그분도 이제 중년 여성 이거든요
자식도 사이 꼭
근데 근데 이제 그 사람이 그러니까
모든 여자가 다 그렇게 할 수 있다면
그런 건 아니지만
왜 이제 그 분이랑 같이 나와가지고
여자와 1l 씩 여자와 이를 의식과
0 복음도 뭐 이런거에 대해서
이야기를 많이 하니까 이제 그냥
말로만 이야기 하는게 아닌것 같아
연구결과나 데이터를 가지고 이야기를
많이 하니까 이제 그런 영상들을
참고하실 수 있으면 좋을 거구요 오토
아낌 적 모어 나지 않으신다구요
얘기가 굉장 공범으로 만들게 아니면은
그렇게 해야 할 필요는 없을 거라고
봅니다
작년 스 치료 기간은 어느 정도로
보시나요
여러분 께 2칸 고기 잠시만요
아
[음악]
새로운 끼 간데 고기집 방식 만으로도
치료가 될까요 8ms 정해진 양을
먹어야 최대한 효과를 볼 수 있네요
그러니까 이제 하루에 한끼 정도만
건강한 음식을 먹고 다른 음식을
먹어도 치료가 가능하냐고 물어 오시는
거죠 아니면 요 혹은 칼럼에 넷이나
처럼 딱 그 음식들만 먹어야지
치료가 됐느냐
그 외에 질문이 신 거죠 저희 선택을
했는지 좀 모르겠네요 근데 만약에
[음악]
연설의 한 끼만 좋은거 먹고 나머지
한끼는 아무 음식이나 먹으면서 점수가
치료가 되냐 라고 물으시면 안돼요
4 안타깝지만 그 현실이에요 안됩니다
장을 아프게 하는 음식 아 그만
먹어야지 장이 치료가 될 수가 있어요
일단 그게 가장 기본이구요 장을 자꾸
침을 갤로퍼 가 열리게 한 음식을
먹으면서 는 절대 치료할 수 없고
지맥 19 꼴을 안 먹는 음식을
먹어야 그게 7 시작이고 그 치료를
씨를 속도를 높이는 게 추가적인 좋은
음식 물들인 거에요
그러니까
예를 들어 4 똑같아요 제가 여기 곳
고양이랑 놀다가 고양이를 데리고
있다가 고양이가 야다 매력 알려야
하면서 저 목적 특식을 왜그래 내려가
하고 이렇게 손 내밀어 케 내려
주니까 해가 왜 점프를 하면서
내려갔는데 그냥 그거 이렇게 긁힌
거거든요 걔는 저를 그려 고 한 것도
아니고
예 거야 팔 틈이 날카로운 이까
내려가면서 쓱 긁힌 게 게임 악 승천
하더라구요 근데 이 피부에 상처가
나면 은 카 많이 들잖아요 관점으로
붙인 경우도 있고 한쪽으로 붙이는건
외부 자극을 최소화 하려 붙인 거
잖아요 같은 거친 하자면 쓸리고
이러면 7호 또 어느 저지 니까
근데 만약에 내가 뭐 카레 배웠어요
근데 하루에 한 번씩 3 칼을 가져와
가지고 새로 그거요
그렇게 나머지 시간에 이렇게 막 무슨
뭐 후시딘 같은 걸 바르고 있어요
마데카솔 벌였던
말일까 슬퍼해 는 것도 당연히 뭐
도움이 될수 가 있지만 일단 칼질을
그만해야지 상처나 할 거 아니에요
그래서 이 칼질 부터 멈추는게 일본
이고요
칼질이 이게 2
우리가 사례다 가 되고 피부 해가
되고 뭐 칼질 하는 것은 눈에 이렇게
확 보이고 그 피드백이 찍혀 거
있잖아요 바로 아프잖아요 근데
처리되지 않은 빵을 먹는다 든지
아니면 뭐 살겠네 의를 먹는다든지
아니면 을
뭐 시금치 같은걸 먹는다든지 그게
우리 장애아 되고 칼질 하는 것은
똑같 거 든요 뭐 창으로 이렇게
찌르는 거랑 저도 다를 바 없어요 그
이제 규모의 차이가 있고 즉각적인
피드백이 있느냐 없느냐의 정도의
차이가 있는 거지 요 즉각적인
피드백이 없으니까 사람들이 더
아무 추앙 테프트 째고 있는거예요
참 안타까운 현실인데 어쨌든 이제
그거를 멈추는 게 가장 중요하구요
[음악]
이제 그 다음에 좋은 음식 때를 같이
뭐 오셔서 치료를 하 하면은
장르 손을 생각보다 빨리 치료 된다고
해요
그런 치료효과 더 금방금방 나타나구요
여기서 빨리 나타난다는 것은 한 이틀
만에 어 다 나왔어 이건 아니면
몇개월 정도 걸리는
너 깨울 정도 걸리는데
1년 안에 큰 이러한 그 안쪽으로 일
년을 넘어가지 않아서 도 충분히 이
창의 많이 회복이 되고
7 효과도 볼 수가 있는 상태까지 올
수 있다고 해요
이계를 구매부터 염지 해야 됩니다
[음악]
공복 운동을 계속 하시면서
근육을
운동을 조금 더 그러니까 내가 만약에
평소에 그냥 하던대로 하던 수준의
운동만 하고 있으면 꾸 보다 조금 더
강력하게 운동을 한다든지 조금 무게를
더 올린다 든지 건요 횟수를 정말
올린 다든지 혹은 아예 다른 운동을
해보는 것도 도움이 된다고 하구요 그
예를 들어서 하체 운동이 스커트 면이
있지 않잖아요 경력 아무런 지도 있고
근데 내가 맨날 스쿼트 만 하고
있었으며 는
맨날 스쿼트를 하는 것보다는 한번은
언질을 하고 뭐 한번은 데드리프트 도
하고 한번은
뭐
레그컬 을 하든 아예 다른 다리운동
들 있잖아요 그렇게 바꿔가면서 하는게
근육 성장에 도움이 많이 된다고 해요
그런 것도 조금 한번 생각해 보시구요
[음악]
애플 사이다 식초 를 먹는 거에
대해서 어떻게 생각하시나요 어떤
분들은 식초 요원 분자 구조가 비슷한
카복시 기가 새긴 구연산을 먹는다고
하더라구요 정말 건강상 이점이
있을까요
식 처 먹는 것은 분명히 건강상
이점이 있어요
4 식초의 그 마스크 산초 산이
그 계단 3 지방산 이거든요 그게
이제 우리 몸에 들어갔을 때 바로
에너지원으로 쓰이기도 하고 우리 몸의
혈당이 급격하게 올라가는 걸 깜지
주기도 하고 뭐 여러가지 되게 된
마법같은 효과들이 있다고 애플 세다
식초의 효능 막 이러면서 몸 갖게 다
나오잖아요 근데 이제 그게 모든걸 다
액면가 그대로 받아들이기엔 좀 그래도
어느정도 분명히 효과가 있는 건
맞아요 되게 지금 신기한 효과를
마니까 특히 혈당 관리 관해서는
이게 제가 아는 선에서는 그 원리가
그 거거든요 싸워 더 오를 먹으면
혈당이 천천히 오르는 거랑 똑같아요
우리 몸에서 일단
수월 할 때
정확하게 지금이 자라서 생각하니까
정확하게는 재키가 안나네요 쪽에 제가
예전에 봤던 거라서 너트 때 이제
우리가 먹으면 미로 내려가서 미
산이랑 얘기를 했지 막 가장 때
가지고 섞인 다음에
십이지장 타고 소장으로 가잖아요
그런데 소장이 엄청 긴데 그 소장을
세법은 않을 거예요 공장 이라 회장이
랑 뭐 이런 c9
소장의 부분 부분을 나누는데
근데 이게 흡수가 소장이 만약에 뭐
예를 들어 10m 라고 하면은
앞에 3m 중간 3m 뒤에 3m
이런식으로 있을 거 아니요
근데 내가 머문 음식이 뒤에 6m
오늘 하루도 안 쓰고 앞에선 m
에서만 싹 흡수가 되면 은
어
그게 그리고 탄수화물이 면
da 6m 를 에 천천히 지나가면서
내 몸에 서서히 흡수가 되고 그
서서히 흡수되는 게 서서히 나오는
적절히 나오면 인슐린의 의해서 컨트롤
됐으며 는 혈당이 어느 정도 스파이
크지 않고 유지가 되어 쓸게 그 모든
양이 그 첫 선 m 에서 싹 흡수가
되어 버리면 은 갑자기 급격하게 몸에
당이 많이 돌게 되고 그 급격한 강을
또 다스리기 위해서 이 실험이 폭탄
같이 나오고 이러면 이제 뭐 혈당
롤러코스터를 타고
이런 과정이 이제 우리 온 굉장한
부담 인데
산성이 없이 그냥 탄 3으로 먹으면
이게 앞부분에서 그냥 바로 흡수가
된다고 해요
근데 이 음식의 ph 가 낮으면
싸워도 쌓도록 바로 라면 피자 낮아
지죠 싸워 더욱 아 자체가 이제
유산균 들이 많이 관여하고 차장도
같이 관여하는 경우가 있어서
산성을 띤 이까 그 상도가 내려가게
되고 ph 가 내려간 음식을 먹으면
그게 이제 우리
소장에서
비교적 천천히 소화 되도록 한다고
해요 그래서 천천히 수화가 되므로 이
앞에 3m 만 우리가 이렇게 소와
구간 이용을 하는 게 아니고 뒤에서
중간 3m 말해 3m 이렇게
전체적으로 영어 하게 되면서 천천히
흡수가 되고 천천 역수 가 되면서
혈당이 천천히 오르고
며 이래가지고 이제 더 좋다고
하거든요
그런 멀리 1 거 같긴 한데요 그
식초로 먹는 것이
근데 이게 도움이 되는 경우가
우리가 쌀밥 같은거나
아니면 목은 이렇게 골을 이게
잡아주고 한다든지 아니면 은
설탕을 이렇게 숟가락으로 퍼서 먹을
때 늘
어 삼성을 같이 먹기가 쉽지가
않잖아요
그게 뭐 사우드 오는 싸우
자체만 먹어도 충분히 스크 하지만
밥을 우리가 스크 하게 먹진 않으니까
달은 지구의 다른 지역 중에는 그렇게
밥을 혹은 뭐 감자 같은걸 전분을
스크 하게 만들어 가지고 먹는 것들이
있긴 한데 우리나라는 그런 전통이
없잖아요
4권 약의 내가 밥을 먹으면서 펼
땅을 좀 관리라고 싶다 그때는 그냥
평소처럼 밥을 먹고
즉 응수 처럼 먹는 밥의 곁에 를
물에다가 식초를 좀 타 가지고 마시면
이제 팝의 있는 당분이
그리고 한테 흡수되는 속도를
인위적으로 조절해 줄 수가 있는 거죠
그런 것들도 있고요 그 밖에도 여러
가지 초산 의 어떤 이 점들이 많이
쓰니까 바로 마라 에너지원을 쓸 수
있고
4 잇점이 있는 것 맞습니다
그 의사 b 예찬론자 들이 말하는 것
만큼은 아니지 라고 해요
빨 증식이 랑비 작용이 섭취 병행할
수 있죠 식사할 때만 많이 먹으면
되요
[음악]
음식이란 같아서 조금씩 마셔 한다고
들었는데 않은 유당이 들었으니까
식감이 먹으면 다시 상태가 깨질 것
같아 세요
잠이 깨지 줘 다시 상태는 단백질
모두 깨져요
창업 오세요
또 식사 시간이면 조금 마신다면 굳이
마실 이유가 없을것 같구요
식사 시간을 많이 드시면 되요
으
아
두 번 먹어요 공부 운동화 이상씩
근데 좀 공복 운동 좋은것 같아요
공복 운동이
근육 성제 근 성장에 더 도움이
된다는 쪽
메카니즘 도 많이 충분히 신뢰할 만큼
있다고 생각하구요 아까 니 쭉
말씀드린 것처럼 그 밖에도 이제
이거저거 다 했어요 그 전에
말씀드렸던 멤 터 르르 억제했다 가
그 다음 식사 때 엄청나게 스파이크
레티 한다든지 야 뭐 그런 것도
그렇구요
[음악]
특강 님 안녕하세요 예전부터 시
청와대 애청자 입니다 감사하여 화이트
입니다 감사합니다
[음악]
3 형님 안녕하세요 이 정청 님은
안녕하세요
[음악]
이나 벗님 안녕하세요 마가린 님
안녕하세요 반갑습니다
으
여인 끝나고 뭐 아실 거에요 여행
이거 다 끝나면 요 그러면 일단
태백의 가서 일을 해서
예
테라 카드 얘야 좀
여장도 세제 법률 한자리 고 그냥
엄청 많고
근데 이제 다른 보통 그러면은 것은
생리 미안 한다든지 이런 문제가
있다는 사람들이 많잖아요 건 그럴
거라고 얘기하는 사람들도 많고 근데
그쪽에도 문제도 없고 되게 건강하세요
까치 그 104 스캔해 가지고 택사
스캔한
mri 같은거 그런거 찍음 그렇게 막
보여주면 설명을 하거든요 네 진짜
지방이 피하지방 이렇게 얇은 것 밖에
없어요 온몸에 신장에도 지방이 없어요
그 박사는
[음악]
나는 거 안 먹은 한때 먹고요
그런데 그 함께 잘 드셔야죠
그 한끼에 잘 드셔야 되요 그럼 임
1일 씩만 으로
이를 의식하는 것은 이를 일시 캐서
소식 해가지고
뭔가
예물로 이제 소식하는 게 뭐 좀
좋은것도 있고 소식 이라는 게 필요한
때도 있고 그렇다고 생각을 하는데 으
내가 진짜 그냥 계속해서 앞으로
해나갈 식단 이라면
매일 소식 할 순 없거든요
메모 진짜 그 가 내일 법 길게
설명하는 매일 서식하는 게 도움이 될
수도 있는데 어쩜 이렇게 해지자
그
진짜 간의 모두에게 약간 평소에 좀
기운 없지만
힘도 별로 없고
이렇게 흐느적 흐느적 하지만 뭐 오래
살 그 집의 * 면을 그렇게 할 수도
있긴 한데 별로 좋은 방법은 아닌 것
같다고 전 생각을 하구요
건강에 생활하려면 하루에 함께
먹으면서 는 그 한끼를 굉장히 잘
챙겨먹는 것도 중요하고
그리고 운동이 거의 필수적으로
따라와요
팔에 함께 먹으면 시간이 좀 잘 하게
되잖아요 두께 먹었어야 될까요 식사를
준비하고 식사를 치우고 식사를 먹고
그런 것도 이제 다 이 시간이
들어가니까
특기 먹었어야 될 시간을 함께 로
아껴서 그 남은 시간에 운동을 매일
해줘야 돼요
매일 까진 아니어도 일주일에 내가
스폰 이상은 해주는게 좋아요 그렇게
식사를 많이 않으면 우리가 식사를
하는 것만으로도
단백질을 150g 정도로 먹었을 때
쭉 좋은 품질의 단백질을 150 그럼
여기서 단백질 150g 이라는 것은
또 이렇게 말이 항상 언어 헷갈리는데
순 단백질 150g 아닌것 그건가
단백질 덩어리 있잖아요 곡이 된 치지
든 거 렌야 g 150g 정도 대추
먹으면
그런데 그니까 매스 합성이 일어나요
우리가 운동을 따라 안에도 의식만
으로도 어느정도는 그녀 단백질 합성을
촉진 할 수가 있는 건데 하루에
한끼만 먹으면 그냥 기본적으로
따라오는 그 두 번의 근육 단백질
합성 등의 하나를 포기를 하는 거니까
그 한아름
포기하고 땐 이 아니고 이제 운동
왠만 해서 운동을 하면 그날 107
합성을
슈어 루 우리가 이제
의도적으로 해줄 수가 있으니까요
그런 면에서 운동을 같이 꾸준히
병이라는 것이 없다고 봅니다
[음악]
설사를 많이 해서 우선 병원에 가서
생생한 네 생각 먹어도 되냐고 뭐
들어오니 먹지 말라는데 치료는 경남
원지 날까요
설사 라는 원인에 따라서 잘 거 같긴
한데요
뭐 위산이 잘 안 나오시면 은 생각을
안 드시는게
당분간은
낳을 수 있구요
미사는 정상이며 는 성만 없다고 저는
생각을 합니다
4 호 300원 선생님 한테 제가
이거 직접 물어본 적이 있었어요
우리 위산이 강한데
그건 뭐 뭐 그렇게 살균 되지 않은
거죠
멸균 하지 않은 익히지 않은 음식들을
좀 법
어도 괜찮지 않냐고
그러니까 이제 선생님 말씀은
그게 죽긴 죽는데 우리 이상이 죽이기
죽이는데
다 못 죽일 수가 있으니까 익혀
먹어야 된다는 거였어요 지가
제가 이해한 바로는 요
근데 그게 아마 어느 정도는
현대인들의 거의 절대 다수가 과반수
이상이 위산 부적 이거든요
어차피 대부분의 인간이 위상이
부족한데
음 정상인 기준가 정상 이라고
말하기도 좀 그렇네요 요즘은 정상인이
아닌 경우가 정상 이니까
원래 인간이 어떤 질을 따지는 것보다
그냥 지금
현대 인간이 어떤지를 보는게 의사 된
입장으로 썩 조금 더 현실적일 수
있다고 생각을 하는데요
근데 만약에 내가
진짜 위 사안은 멀쩡히 나오는 오냐
원래 인간처럼 나오는 사람이라면 그
걸을 생으로 먹었을 때 얻을 수 있는
잇점이 분명히 큰데 그걸 포기하는
것은
불이익이 더 많다고 저는 생각을 해요
이제 그런거 에서 써도 시각 3 가
있겠죠 그 회상 선생님은
무조건 색은 문제부터 싹 해결을 하고
나머지는 못 그냥 영양제를 먹든지
말든지 약간 이런식으로 생각하실 수도
있겠지만
예 완전히 다 익혀 가지고 최근부터
일단 먹는걸 최우선 순위로 생각하고
그 다음에 거기서 실내는 영양분 안
모 예 예 뭐 어케 5층 재료 복된
으
그건 잘 모르겠지만요
[음악]
잘때 달빛도 쓰면 영향을 미칠까요
근데 달빛은 달빛의 랑 별빛은
괜찮을 거라고 생각해요
원래 붙어있던 거니까요
[음악]
예전에
* 별을 쳐다보는게 뭐 좋단 얘기를
어디서 들었었는데
정상 섹션이 안나네요
그런 얘기가 있었는데 그런 그런
종류의 얘기가 있었어요
[음악]
마치 극성 게이 징이 효과가 있는
것처럼 스탁 에이징이 좋다 뭐 이런
얘기가 있었어요 왜 제가 그 건설적
듣고서 별로 그렇게 하는 진작에 보고
싶은 마음이 특대 당시에는 안 들었기
때문에 않잖아 봐 썼구요 그래서 이제
지금은 그 제목에 있었던 기억이
나지만 내용은 잘 모르겠네요
근데 네 잘 모르겠어요
거의 쓸 수도 있죠 치크 베레모 뜰까
있을까요 스쳐 레몬즙 은 좀 다른거
긴 해도 즉
에 레몬즙 또 쫓아 일반적으로 저어
는 매운 제 먹으면 여드름이 나게
되면 일반적으로 얘기했을 때는 일단
몸에 x 사념을 잘게 부숴 주는 것만
해도 매운 집을 먹는게
아주 효과가 크죠 현상을 먹으면 또
몸이
고기를 많이 먹으면 어느 정도 분명히
몸에 어떤 그 산 염기 평형을
유지하는데 있어서 산성
화대 라는것을 이제 염기성 으로 더
염기성 이라고 할까 그 중성으로
만들려는 그 산성에서 산성의 상태 를
중성으로 만들려는 부담이 커지는 건
봤거든요
고기를 먹는다고 우리 몸이 막타
산성화가 되고 그렇지는 않지만 그거를
산사가 되려는 몸을 중성으로 만들려고
노력이 들어간 건 마세요 그리고 그
노력을 하는게 마치 우리가
간에서 당신 생합성을 하는게
몸에 나쁘다고 얘기하는 분들도 있고
iq 보고 나쁘냐 나쁘다는 신고 돼
봐라 이런 에서는 분들도 있고
하잖아요 근데 어찌 됐든 간에 그
거친 과정이고 그 거치는 과정을
완 하면은
그가 이제 일을 하는 이 일을 안
하는 게 더 일어나니까 는지 좀 그런
우리측 관 적 인 생각 있잖아요
힘들어서 일을 하는 인양 공짜로
주는거 하면은 뭐 더 좋으니까 그런
면에서
이렇게 몸에서 만들라고 하기보다 5
창살을 쪼끔 이면 되는데 그냥 조금씩
매일 먹는게 더 낫지 않을까 라고
이야기를 하시는 분들이 있듯이
마찬가지로
우리 몸에서 힘들여 가지고 산성
환경에서 고기를 먹음으로써 손성아 가
되려는 것을 잡고 이제 중성으로
되돌리려는
os 를 애를 쓰는 것을 0
극우 영상 같은거 좀 먹어 줌으로써
9 현상을 먹으면 그게 우리 몸에서
중상 산이 등 아직껏 바이칼 번의 시
돼서 그게 이제 ph 염기성 으로
작용을 해 가지고 우리가 고기를
먹었을 삼성 인거 이렇게까지 또
반대쪽에 중화시켜 줄 수가 있거든요
그런 면에서
뭐 당연히
손해 볼게 없지 않겠냐 아니면 당연히
이드가 아니냐 이렇게 이야기하는
사람들이 있죠
여기서도
좋을 수 있다고 생각을 해요
[음악]
밥 먹을 때 물을 많이 마시면 소화를
방해한다 노트 시간 지나고 마시로
들었던 것 같아요 비싸긴 해도 물이
들어 있으며 식전에 많이 마셔도
상관이 없나요
어 식 전에 꼭 많이 드실 필요
없고요 식사 람은 같이 드시고 1
식사를
어 수분이 좀 적은 음식을 먹으면서
먹으면 은 아무래도 좀 부담이 덜하기
나겠죠
그리고 이제 본인의 어떤 손 능력에
따라서 조절 하실 수가 있구요
우유 웬만큼 드셔도
전에 문제 없는 분들도 많이 있을
거에요 저도 그렇구요
4 그리고 이제 막 밥을 먹으면서 우
이렇게 해서 꿀꺽 꿀꺽 꿀꺽 엄청나게
많이 먹을 필요 먹고 다음에 먹으면서
조금씩 먹고 밥을 다 먹고 나서도
조금씩 먹어서 까 식 전부터 19
까지 이렇게 좀 충칭시 꾸준히 먹어서
색 4시간 좀 늘리는 개념으로 생각을
하셔도 될 거구요
그래서 이제 총량 으로 봤을 때는 좀
많이 먹을 수 있게요
그리고 보통 우리가 우유를 먹을 때
전통적으로 빵 같은걸 먹는게 빵에
있는 옥사 사념을 우유가 끌고 나가
가지고 빵이 너스 산요 열어보면
흡수되지 않게 해주는 그런 제빵에
독성을 중화시켜 된것도 있지만 어떻게
보면 의 우유에 있는 그 수분을 빵은
정책의 드라이한 식품 이잖아요 d 란
식품이 잡아줘 가지고 이제 우리
소아의 방해되는 것을 좀 최소화
시키는 그런 역할 있지 않을까 싶어요
이건 좀 고기 굽고 화면에 거기서도
다 수분 손실이 있어서
궁 고기 먹으면 원랜 지불을 좀 마셔
줘야 되거든요
그러면 에서
그냥 물어 마시는 2 유럽 하시는 게
낫겠죠
이동을 하려고 생각을 하고 있었는데
이제 이렇게 저렇게 물어봐 주시는
분들이 많아서 좀 5
야 생각 만 하고 있었어요
미역국수 를 매일 1회 깔아 먹고
있니 오늘은 너무 많이 먹게 되는
걸까요 저는 그렇다고 생각합니다
[음악]
책을 낼 수 있을 만큼 달빛 스타
2패치 밝았어요 음
4 된 찾겠죠 그리고 그래봐야 달빛은
항상 몽이 밝은 건 아니잖아요
보름달 도사로 밖에 없고
보름 달이 떴다고 해서 구름이 없는
것도 아니고요 언제나
그래서 그렇게 크게 이승기가 써야
될것 같아요
[음악]
콜레스테롤도 양을 정해두고 먹는게 좀
그런 면이 라는게 어떤 거죠
초콜렛을 너무 과하게 먹으면 우리
몸에서
뭐 뭐 안 조우
그런거 때문에 그런 면인 건가요
근데 시기 콜레스테롤은
우리 혈중 콜레스테롤의 끼치는 영향이
거의 없어요
우리가 저탄소 싸움을 식사는 칸이
보며 식사를 하면서 콜레스테롤 양이
많아지는 것은
지용성 비타민
늘 배달을 하고 키톤 체를 배달을
하고 키톤 체에 는
그러니까 쉽게 생각했을 때 그건 기름
관련한 것들은 우리 피를 스스로
떨어져 떠돌아 다닐 수가 없거든요
왜냐하면 우리 피눈물이 잖아요
피는 물인데 그거 물이 흐르고 있는데
뭘 속에 기름이 이렇게 떠 있으면
물이랑 기름은 섞이지 가 않으니까 그
기름 같은 친구들 기름 관련된
친구들은
원활히 이송이 안 되는 거죠
그래가지고 우리 몸에서 고언을 한계
콜레스테롤은 거에요 콜레스테롤은 물에
넘는
물에서 자유롭게 상일 수 있는 그런
분자 인데 그 안에 기름 친구들을
이렇게 데리고 다니는 애들이 요
그럼 우리가 아닌데 이제 엄밀하게
말하면 또 그렇지도 않은데 이게
콜레스테롤이 라고 보다 이 일반적으로
이야기하는 것들 사실 콜레스테롤이
아니 거지 단백질이 됐잖아요
리포 플로팅 이니까
그 즉 한 백질 들은 안에
콜레스테롤이 너 다른 기름 친구들을
데리고 다니는
음 그것들을 우리가 일반적으로 일컫는
거고 그리고 그지 단백질의 수치는
우리가 입으로 먹는 콜레스테롤의 양이
나는 별로 관계가 없어요
우리가 칸이 보 식사를 하든 접근성
식사를 하면서 올라간 것은 이런 방금
말씀드린 것처럼 추천 채널 아니면
우리가 지방 많이 먹게 되니까
그런 지방산 들이 피를 걸어다닐 때
혼자 돌아다닐 수가 없으니까 당연히
그만큼 필요해지는 운송 체가 많아져
가지고
높아지고 또 기타 여러가지
그런 이유들 때문이지 입으로 많이
먹어서 높아지는 건 아니에요
입으로는 콜렉터를 아무리 많이 먹어도
일단 우리 몸에서 매일같이 만들어내는
간에서 매일같이 만들어내는 콜레스테롤
양이 워낙 많아서 우리가 서로의
식사를
다른거 아무것도 안 먹고 전부다 달걀
노른자 랑 포터 우리가 먹는 음식
중에 콜레스테롤을 제일 많은 음식인
달걀 노른자를 퍼트 로만 식사를 해도
뭐요 간에서 만들어 지는 거 반도 못
만들어요 뭐 못 먹어요 뭐 미치는지
먹어도
그 하기 태그 4
그거 입으로
먹는 콜레스테롤 양은 되게
중요하지 않아요
[음악]
음 지겨워서 턱없이 부족하게 두 끼로
1개당 특기로 한끼 당 150g 씩
지방 일대의 맞춰서 간도 무엇보다도
넣으면서 그냥 푸쉬업 턱걸이 어서
조금 스컷 부품을 동 다 멤버 물
하면 그 사실 않을까요 프레 인물들은
노무현 택시를 먹어야 하거든요 그런
온몸을 괴담 쓸 먹으러 갔었는데
근데 그만큼 먹어주는게 다행히 처 처
올해도 근데 먹은 손실 안나는 것은
벌 모은 손실은 않나요
이렇게 다 150g 씩 지방 일대의
거쳐서
예 닫으시면 은
네 뭐 일단 손실은 안납니다 운동
열심히 하시면 거 그 와중에도 찍으
어느정도 이렇게 당연히 키우실 수
있어요
클로렐라 좀 부족하다 느끼시면 뭐지
방이라도 좀더 뜻이구요 버터 같은
거라도 이렇게 짝 쓰신다 든지 아니면
은 방송사고 같은걸로 넷째 지방이라는
좀 드시거나 하면은 그 많이 게
에너지가 부족한 어떻게 치시면 요 또
도움이 될 수 있구요
이탈 블랙 쯤 도정에서 고쳐 좀
나아질까요
이사님 블랙 층도 우리가 14를 건강
하다보면 좋았을 거라고 생각을 해요
대체로 왜냐하면 히스타민 블랙
중이라는
증상 자체가 말이 안 되니까요
1 역사적으로 봤을 때요
인간이 먹는 모든 전통식 보면 전부다
일선 폭탄 일인데 그 조금의 히스타민
도 못 걍 돼서 뭐 일주일 된 고기도
먹는 닭 이거는 이제 전혀 자연
적이지 않은 상태인 거죠 말이 안되는
성 이니까
그리고 그냥
아니 굉장히 잠만 떨어 가도
냉장고가 없잖아요 맹장 흩어 없었어요
됐네
우리가 먹는 데 뭐 난 mc 에게
나이스 당의 폭탄 이었을 텐데
그런거를 이제 못 견뎌 하는 몸은
원칙적으로 있을 수 없고 그런 면에서
지금 당장 내가 어디 문제가 있어서
그 사이 블랙 층을 겪고 있을 때
그때는 당장 시스템 적은 음식을
먹는게 당이 좋구요 아까
말씀드렸다시피 칼로 그 먼 찔러야 지
성장을 치룰 수 있으니까 지금 당장은
이스터 미래 보면 칼로 찌르는 것
같은 악 양은 끝이고 있는 상황이고
그럴 때는 일상을 좀 줄여 쓰시는게
맞지만 시간 지나면서 회복 되고
나서는 문제 없다고 봅니다
[음악]
콜스 를 강해서 만드니까 아까 간에서
만 죽어라고 안 들게 하지 말고
입으로 좀 먹어줘야 된 다음에 그런
그러니까 먹어주면 더 맞겠다 이런
말씀 있었던 거군요 제가 생각한 거라
좀 반대로 생각했었는데요
어 아 근데 이제 그런 것도
운명이
약가 같은 맥락에서 말씀하셨을 때
일리가 있다고 저는 생각을 합니다
왜 몸에서는 100% 생상하게 하느
니 좀 먹어 주면 은 덜 만들어도
되고 그렇겠죠
근데 워낙 그 양이 많아서 해녀의 뭐
조금이라도
안하는 것보단 낫겠죠
근데 진짜 이렇게 콜레스테롤이 먹는
콜레스테롤의 다 우리 몸에 있는
콜레스테롤 양이 블로그 인기 연관이
없어요
워낙 그냥 간에서 만들어지는 양력
않아서
[음악]
고기를 구우면 3 40g 이
줄어드는데 무 개선을 굳기 전에 해야
하나요 풀어야 하나요 쓰 꺾기 전화로
하시면 되요 굳기 전 으로 왜냐면
결국 중요한거는 단백질 양 5
인데요
내가 본
결국 중요하게 단백질 양이 + 좀
그래도 그 보기 양을 정확하게 됐던
기준이 단백질 양이 고 그 단백질
양을 개선 하게 됐던
이제
생고기 상태니까 생고기 상태로 꽂기
전으로 생각하시면 됩니다
네네 긋기 전으로 생각하시면 되요
치즈나 좀 맛을 알아 볼까요
어떻게 되는 거야
되게 꼬리 탄 냄새 대역 생각 없어
으
제가 그 떡방 에다가 안보였던 것
같은데 그 에릭 농장이 있을 때 진짜
비주얼 폭탄 같은 치즈 들을 몇개
먹어 없었거든요
4 걔들은 비주얼은 그래도 사실
맛에서는 교리를 거 없었어요
음향은 내가 더 가까운 것 같네요
예 뭐 그
2천원 게 있어 가지고
안돼 이게 막 이렇게 찌 하지만
나중에 다시 높이 좀 힘든데
일단 얠 종이가 붙어 있는데
[음악]
어
cj 이름만
읽을 수 없어요
읽을 수 있었구요
이제
간 경성 치즈 이구요 살짝 말랑말랑
은 이런 질감을 가지고 있고 블루치즈
에요
중간에 이렇게 플루 겪고 있어
[음악]
종이를 붙여 뭐
게
이게 뭐 그 민들을 다 먹어도
되는건지 잘 모르겠네요 이런식으로
이렇게 종이를 여기다 붙여 놓은 건데
그걸 먹지 말라는 건가 거
으
[음악]
그냥 되게 무난한 7 맛인데요
뭔가
제가 그 톰과 제리 의 취지가 많이
나오잖아요
뭐 서재리 가운 먹는
그 스위스 치즈 손가 절에 넘치네
멘탈을 찢어
그의 멘탈 5
그러나 이런 맛이지 않을까 상상했던
그 맛인데요
그냥
린드 먹어도 될거 같은데 종이 몸만
빼고 먹음 될 것 같아요 5
[음악]
감각
린드 1 꺽꺽대는 입자가 엄청 꼬리
타네요 장난 아니네
이거 넣으니까
[음악]
아닌가
겉은 안 먹힘 그 카 안에만 품 있을
건가
[음악]
내 장갑만 먹는데 나머지는 10배나
조교를 대신 했잖아요 음
좀 더 예
조개류 도 좀 장 하게 되시면 좋구요
왠만하면 그래도 잘 뭐니 좋지만 뭐
그게 잘 안되면 은 열병 허나 넘어
지적 1으로
드시면 좋아요
그렇게 짠 tg 는 아니에요
좀 전에 먹던
4g 동일한 비교를 얘랑 비교를 하면
은 훨씬 덜 잡니다
[음악]
비싸긴 체제를 가열하면 설계는 처럼
마찬가지로 안 좋은가요
할게 너무 이만큼만 좋지는 않을
텐데요 이미 이렇게 오랫동안 숙성이
되면서 대부분 이 단백질 카제인
단백질이 변형을 일으켜 가지고
그만큼 안좋죠 안될텐데
꽤 이점들이 좀 많이 상세가 되긴
하겠죠
꼭대기를 좀 잘라내고 먹는 게 맞는
것 같아요
[음악]
수식으로 매일 소외와 벡은 먹어도
될까요 체질은 올해 짤을 보이는
먹겠어요
내 정도 것만 관심 없구요
네 일단 그렇게 시작을 하세요
나중에 못
다른 내장이나 다름 생산 벽면 아
이런 것들로 첫차 내려 가시면 되구요
그래도 생산은 좀 한번씩 드시면 은
좋긴 해요
고등어 같은 거라 되요
요즘 기름진 생선을 한번씩은
드셔주시면 좋고 요트가 채식을 올해
하셨으며 는
제시카 면은 dha 를 아이 먹을
방법이 없거든요
굉 제글이 고생을 했을 때 어 한번씩
기름진 생선 기름 진짜 3월을
드셔주시면 좋긴 합니다
네 뭐 일단 당장은 절대 목록 텍스
라고 느껴지지만
속이라 드시면서
지방도 충분히 생겨 주시고요
지방을 좀 드시는 게
진짜 하는 같은 고기를 드시는 게
아니면 은
쇠고기는 먹어서는 올백 충분한 양의
지방 먹기 힘들어요
지방이 부족하고 단백질을 많이
먹다보면 은 특히 이제 몸이 엄청나게
엄청나게 라기보다 몸의 지방 양이
체지방 명의 충분해서
내가 입으로 더 먹어 주지 않아도
몸에서 끌어다 쓸 때 이 이미 넘쳐
나며 는
그래서 안 써도 크게 병장은 문제가
없을 가능성 없긴 해도
4 그렇지가 않으시면 은 정성재
중이거나 저체중 이웃이 중이 시거나
할 때
지방을 충분히 안되시면 기운 없고 몸
상태도 안 좋고 소화도 잘 안되고
그렇거든요 로지 영성 비타민 흡수도
잘 안되구요
그런 면에서 지방을 좀 따로 챙겨
주시는 게 좋긴 합니다 간 뜨시는
것도 중요하구요
최근 채진 은정 성취되고 연성 체질
있고
광경 성도 있고
뭐가 있죠
그래 거기서 먹던
의자 겸 까망베르 어플이 치지도 타워
변성 채 지잖아요
[음악]
일단 우리나라에는
많지 않아요
우리나라에는 옵션이 먹 별로 없어요
아무래도 먹는 사람들이 없으니까
수입이 안 돼 가지고
아침도 먹고 했다 지금 그냥 충분히
먹고 오늘 식사는 이걸로 너무 를
해야겠어요
간장
와인 l 차 논거를 오늘 저녁에
마십니다 할까요
어차피 내일도 마인드를 갖고 뭐래
와이너리 까고
와이너리가 면은
적어도 그 날 하루 중의 한 곳에서는
와인을 살 텐데 그렇게 계속해서 쌓아
놓고 다니는 것보다 차에서 훔
1000평 씩 말씀입니다 할까요
안될 아 이게 좀 그래요
사회에서 큰 척하기 깡 벽지 마시는
것은 조금
진짜 노숙자들이 날 것 같은데
[음악]
어떻게 할지 고민이네요
으
누리 지금 남아있는 게 이게 간데
저희 물 1 더 가지러 가야 돼
어딘가로
그 물을 못 가면 와인을 마셔야 돼요
[음악]
3 4시간 사골 정도는 히스토리
문제가 없을까요 그리고 4월 보기
10 처럼 정도 넣어야 미네랄 회원님
이렇게 먹을 수 있을까요
사고를 오래 끓여서 히스타민이 노출된
것은 점은 잘 모르겠구요 서로 오래
끓이면 글루탐산 이 나와요
사고를
5시간 미만으로 끓이는 것은 글루탐산
의 누출을 막기 위함이지 히트 밍
이랑은
좋은 관계 없는 걸로 알거든요
[음악]
4 4
그래서
5시간 미만으로 꼬리 라고 하는 것과
비슷함 2 4 연관성이 있는지는 잘
모르겠습니다 저는 그게 그냥 글루타민
때문 글루탐산 때문으로 알거든요
유리 글루탐산 이 당시 간지나게 키스
서부터 나 흘러나오자 카 거든요
식초는 그렇게 많이 넣을 필요
없거든요
정권의 잘 기억이 안나는데
물 2리터 가에
15 미리 였나
대충 그런 식 였던걸로 기억해요
그럼 이제 우리가 보통 몽 탑스
가락이 한 숟가락에 야 5미리 정도
되거든요 5 6 미리 있
그건 3개 2리터에 이 정도 됐어요
좀 더 넣으셔도 되구요 그 연구에서
이제 그렇게 넣었을 때 훨씬 더 많이
나왔던 건데
근데 이제 완벽히 라고 말을 하며 는
당연히 완벽해 섭취하려면 열을 씹어
먹어야 되구요
왜냐하면 양
그 뼈의 성채가 어느 정도로 남아
있으면 그 뭔가는 거기에 아직 있다는
거잖아요
그게 뭘 지는 잘 몰라도 그건 완벽해
다음 대시 기원하며 는 뼈를 드시는
수 밖에 없구요
어느 정도의 효과를 보기에는 그렇게
만인 많은 양이 직접 필요하지는
않아요
[음악]
수도물 베타 정수기의 다 그냥 걸러서
없거든요
아 어
근데 그게 수돗물이
미국 수돗물은 진짜 처한 처음
수돗물이 많거든요
그가 다른 나라는 잘 몰라요
4 미국은
수돗물 속의 실제로
실제로 있어 방법 뭐 이런 생 지금도
이 있는 경우 돌까 많이 있을텐데
중금속 또 제게 다양한게 들어있구요
방사성 물질이 나오는 경우도 있구요
코르 몬드 를 더 들어있고 농약도
들어있고
피임약 또 들어있고
불소 더 많이 높고 미국에서는 주
되게 많은 주에서 불 썰을 너프 있죠
연서 도 그렇고 좀 되게 이상하게
많이 들어가 있어요 그래서 미국 같은
나라에서는 수도 모래 막 다시 함께
하는 게 좋을 것 같다고 생각을
하는데
근데 일단 우리나라는
수돗물
이 대체로 수돗물 4층 된 깨끗한
편이고 그리고
그게 수돗물이 깨끗해 도 결국 내
관으로 우리집에서 매 같은 관으로
흘러오는 과정에서 그 관이 노화 가
돼 가지고
정작 내가 쓰는 그 수돗물이 오염이
되면 아무 생겼잖아요 원수가 깨끗한
말 등 근데 내가 쓰는 그 수돗물의
수지를 무료로 검사를 해 주니까
국가의 산거 했는지 저 갔는데 뭐
셔츠에 사는건지 국가에서 하는건지
여튼 그거 신청하면 다 나와서 내
수돗물에서 물바다가 가지고 검사 해
주잖아요
[음악]
4 그걸 검사해서
내 수돗물에서 이상하게 없다고 나와
있으면 염성 당연히 있겠지만 데
염소는 브리타 필터 로다 걸 어찌
거든요
그래서 우리나라에서는 수돗물을 브리타
에 걸러 가지고 먹는건 저는 괜찮다고
생각을 하구요
4 유럽은 솔직히 어떤지 아 뭐 나름
알아서 달을 보고 지역마다 다를 것
같은데요 잘 모르겠어요 더 공간 어
이쪽 내는 과 않으나 뭐 추천 때까지
날 것 같거든요 왜냐하면 워낙 여러분
오래된 동 되니까
네모
그렇다 가 뭐
공략 같은건 잘 꿔 준 걸로 제가
알아요 뭐
염소 이런건 잘 걸러 주는 데 이게
그
증류 요리를 했을 때도 먹골 뭣
없애는게 있고 프리타 로 모두 없애는
것도 있고 역삼투압 또 모든 좀 남겨
놓고 뭐 각자의 정수방식 마다 조금씩
조금씩
남겨놓는 것들이 있거든요 그래서 이제
진짜 진짜 나는 무조건 나 아무것도
없는 물을 마시고 싶다 하면 두
가지를 섞어 사용 하라고 해요 증류를
한 다음에 브리타 의 걸러 때는
아니면은
역삼 타 필터를 쓴 다음에 브리타 에
걸려든
근데 뭐 글쎄요 저는 그렇게까지는
솔직히 잘 모르겠구요
[음악]
3 및 공원에서 약수 받아 먹는데
브리타 잠옷에 2극 어느 섬을 벗어나
할까요
거기 공원 웹서버 받아 드시는 약수가
수질 검사를 꾸준히 하는 곳이면
괜찮다고 생각해요 근데 뭐 그렇게
받아 오신 약사를 브리타 정수기 한
번 더 걸러서 뜨시면 조금더 안전하게
드실 수 있겠죠
여 표의 양국의 같은 고개를 편해서
뭐 그래도 다 짝 것만 좋을까요
아 좀 더 익혀 드시면 은 스타 민
b6 파괴가 덜하죠 그리고 이렇게
빠짝 없다 오면 밑으로 6.2 많이
손실이 되는 내가 6집으로 수용성
비타민 이런 미네랄이 빠져나가 거든요
뭐 이제
털이 키면 은 그런 손실이 더러 젊
그렇다면 이 장르에서 어떤 문제가
있을까요 어 장로 수가 와 심하고 또
네모 뇌에서
글루탐산 이랑 가 밖으로 상상하니
신경 전달 물질로 작 요건 하거든요
신경전달 물질은 것은 우리 이제
대해서 신 x 필히
약간 떨어져 있는데 여기서 여기로
이렇게 전파 신호를 보낼 때 그런
2시 거로 가능 거라고 생각하시면
되요
그런데 이제 그
신경전달물질 들이 그래서 밸런스가 더
중요해요
예 우리가 클 본 하고
좀 익사이팅 하게 해주는 신경전달물질
들이 꼭 하나 좀 더 차분하고
컴 파크 시즌 신경전달물질 들이
있는데 이제 좀 차분하고 컴 하게
해주는 것이 대표적인 게 가 바로
가바나 크라이 신이라고 볼 수가 있을
거고
익사이팅 하게 해주는 것중에 대표적인
것은 모토 펌 있고 놀아 들을
아드레날린 됐고
그렇담 사람도 있거든요 근데 이제
이글루 탐상 과가 바에 밸런스가 깨져
가지고 이렇게 가 바대로 글루탐산
해서 만든 건데
그게 못하는 사람들은 뭔가 문제가
생겨 가지고 가 바는 별로 없고
글루탐산 많으면 사람이 계속해서 뭐
adhd 2
나 아니면 은
외전 증 환자 처럼 제 모 발작을
일으키기도 하고
adhd 환자 들처럼 집중력이
떨어지고 주의력이 떨어지고 그럴 수가
있고
그런 분들에 한해서는 안그래도 지금
글루탐산 넘쳐나고 가발은 부족한데
거기다가 유리 글루탐산 을 우리 몸의
다같이 번 없는게
엄청나게
안좋을 수가 있으니까 안 먹는게
낫다고 이야기를 하구요 한 4시간
넘게 끌리지 않게 3 4시간 마
끌어서 마시게 하고 그런 식의 처방을
많이 하죠
특히나 이제 잠수가 심하며 는 그
소리 그렇담 사안이 우리 몸속에서
많이 들어오니까 요
그래서 뭐 그런 분들은 좀 줄이고
글루탐산 은 차이가 유리 글루탐산 이
많이 들어 있는 예를 들어 토마토도
그렇거든요 그래서 토마토를 많이 쓰면
토마토소스 같은게 엄청나게 감칠맛이
많은게 안에 그냥 그렇담 사항이
많아서 그래요
4 그래서 이제 그런 것도 좀 안
먹고 줄이고 가 바부 층 재료 좀
먹어 볼 수도 있고 그렇겠죠
으
써멀 먹는건 물론 이거 사용하는 것
자체가 안 좋다고 막 그러더라구요
저희 한국의 들이 여기서 던 모로
세워 하지 말라 왜 필터는 쓰려고 막
그래요
음
고기 스톰 3 센스 동물이 더 어때요
찾아보시면 나올 걸려
[음악]
근데 쎄 있음 온갖 거기에 푼 그
친환경 해야된다고 무슨 마을에는 차도
못 가지고 들게 하고 전기자 만들어
갈 수가 있고 그런 좀 약간 환경에
또라이같은 1 아니에요 그런 나라에서
손 벌스 질이 나쁜 버튼
느낌은 아닌데
[음악]
큰 사워 도 못하는 수돗물을
따라가보니 없는 것도 아니고
[음악]
오 예 저희가 안가네요
0 지방산은 같은 문제가 발생하지 날
지 궁금해서요
어 양지 많은 상사 걱정 거의 하실
필요 없어요
0 지방은 산하 쉽지 않아요 상을
시키려고 해도 불에 다가 태우지
않으면 4 나가 거의 안에 나온다고
보시면 됩니다
으
군용차량 이 지나가지
뭔가 농장 참 각
[음악]
c 두피 건선 층을 앓고 있는
사람인데
저울에 특히 심해져서 미쳐버리게
있더라구요 건넌 심한 부분에 메뉴얼
빠르면서 관리중 있는데 정말
힘들었어요
저같은 경우에 노른자로 상품이
좋을까요 오피는
이제는 건조해서 모르겠고 샘플 개면
했으니 때문에 거부감 되고
제가 할지 모르겠어요
노른자와 상품은 누구나 다 좀 저
이제 그냥 그 둘은 잡 냄새를 못
견디는 분들이나
그런 분들은 뭐 쓰겠지만 좀 쓰기가
힘들겠지만
경제 상품 자체는 두번째는 타 등의
좋겠죠 5
[음악]
건선 도 자가 면역의 1 종이라서
예 자가 면역 반응을 일으키는 음식을
없애고 또 이제 괜히 엄한 음식에 잘
면역 일으키지 않게 알 간 같은것을
좀 많이 드셔 주시면 은
치료가 될 거라고 생각합니다
으
치록 뭐 좋아질 거라고 생각을 해요
4 걸 오늘 3시간 쉬었다가 내일
쓰시면 걸리더라도 총조사 시간이면
그렇담 상의 나오는 걸까요
4 나오죠
4 이렇게 쉬었다가 하는
꼼수 그 나무 안통 하는걸로 알고
있습니다
근데 일반적으로는
상관없어요 정상인 들은 정상인은
그렇다면 먹으면 은 그 필요한 양
만큼만 쓰고
나머지는 가 바로 편을 뭐 하고
문제없어요 정상인 들은 상관없고
문제가 있으신 분들 한테만 해당되는
이야기요
[음악]
아 슬슬 가볼까요
아 다음 크리 지역으로 가려고
하거든요
어차피 충전도 좀 하고 했어야 되니까
[음악]
으
2례
어이 것은 프랑스의 라디오를 작은거
터졌고
[음악]
물랭 아 방 으로 가볼까요
어 자 제공될
셋째 뜻 됐죠
물랭 아 방 쪽으로 가볼게요
제가 옷 아이 헷 제가 2 버그
여기 안드로이드 o 터로
내비가 연결되어 있는데 9 맥스가
이거 왜 못 득득 누르니까 갑자기
으 핸드폰을 화면이 바뀌면서 그랬네요
물랭 아 방 이요
몰래 너 아빠 엄 물랭 아 방
딴 서쪽 방향 입니다
그 다음에 타이 크파 * 저의 선양
2 그때 일을 풍습 4시 리
아니래 자꾸
캅셀 아리아를 들려줄 거야
아 잠시만요 소리를 으
[음악]
으
소리를
oleic out 으
무리수 아니 이게 웬 왜 자꾸
플렉스 라디오가 나오지
[음악]
현재 이게 제가 한국에서 크리 워 2
보졸레 크뤼 와인 마셔보면 물랭 아
방 거 밖에 없었거든요 한국에서는
보조 레코딩한 마시기가 그렇게 쉽지는
않은 것 같아요
많이 안 8 0
보졸레 래 앱의 보졸레누보 갖을 수
있죠 이 맘 때
12월 3째주 에 보졸레누보 많이
팔잖아요
근데 보졸레 누보 를 제가 진짜 무슨
연례행사처럼 매년 맛있었거든요
작년까지만 해도
연례행사처럼 이라 거기엔 연례행사 좀
보실래요 누가 진짜 미국에 갔을 때도
그렇고 항상 연례행사로 소설로 노모를
하셨었는데
올해 와 남았어 없네요
작년에도 맛있었는데
왜 고
이렇게
전 태그 모듈의 크레이 와 이날
사기가 쉽지 않은데 물레 가방 말
어떻게 어쩌다가 구해내는 적이 있어서
근데 뭐 갔었고 그 세 개의 맛있게
먹었었는데
여기까지 온김에 둘러보지 않을 수
없겠죠
[음악]
으 아
그저 여기서
뒤로
돌아가는게 났어 꺼내어
만대 이쪽 동네 길이 조금
만남 처의 점입니다
으 아 여기서 이거
원래 이런식으로 운전하고 안되지만
오오오
[음악]
으 아 시골이 니까
으
[음악]
모자에게
해머 어쨌 9 5
[음악]
여기 인데 살 길이 엄청 홈 반대가
많더라구요
으 무조건 이상 곧 잘 0
기억해 9
[음악]
뭐 joo 우리가 아닌거 같은데 좀
아이고 내 비가 좀 이상해요
없는 길을 자꾸 가라고 아 여기 이게
시골길 들을 9 맥스가 과 인식을
못하는것 같아요
어떻게 이게 아
으 판처 해석입니다
아오키 어케 쓰 이렇게 하는거구나
아 이게 좀 이상이 들어왔다 도
아따 들 차타고 원래 싸 a
그 올라갈 수 없는 상 길이라서 뭐
차 바뀌고 떨고 이럴 거래요 아 이게
아닌가 보다 하고 다시 내려와
썼거든요
4 기기 높은 가팔라 가지고 중간에
업종 평평하게 5장이 가팔라 지니까
차 바닥이 극히 더라구요
김치 우습기 싫게 떡으로 만들어 간다
싶어 가지고
1 이상해요
보수의 이걸 차가 갈수 있는 길이
아닌데 사용자가
엄청 큰 s 비너
그런거 몰라도
[음악]
뭔데 엄청나게 큰 강아지를 데리고 5
으 설정입니다
잘
으
note
[음악]
뭐 닦아 풍경을 조금 더 잘 보이게
해 드리고 싶은 예 아 그래서
고 예전 2쌍
[음악]
근데 뭐 막상 풍경이라 봐야 다
포도밭 밖에 없어요 예
[음악]
음 하면서 는 고객들의 끼가 좀
뭐라구요
제가 먹고 살았는데 5명 으
[음악]
no
부관 씨가 있었네요 으
[음악]
으 많지 되셨다 구요 뭐가 원칙에
된거죠
아까 비름 얘기 하셨던 것 같은데
기대 미원 지는거 같아요 9
으 으 로 예정입니다 0
너무 정말 뭐
[음악]
불후 2 불후 2 에서 조금더
남쪽으로 가면 물랭 아 방 이더라구요
으 제가 안그래도 남쪽으로
* 볼보
그다음에 오늘 밤에 해가 지고 나서는
론 쪽으로 재미 4 하던 중
이었으니까 원래 화방 또 뭐란 다음에
왼쪽에서 잠을 자면 될 것 같아요
5분만 가면 된다고 하구요
타이 소녀라서
으
[음악]
지금 제가
댓글 읽기가 운전중 일하세요 댓글 게
좀 어렵고 짧은 짧은거
잠깐 곁눈질 정동 할 수 있는데요
올해도 제가 만큼
[음악]
운전은
그렇게 자신이 있지 않아서
핸드폰 보면서 우정을 정도는 아니라
분양해 좀 부탁드려요
으 4분 3.67 1 봤구요 금방
가요 북극 정도 빠르게 하면 깔리
쓰고 있는데요 뭐
[음악]
요기 인데 이런 시골길을 프랑스에서는
80키로 제안으로 뽑아주고 으
이런 동 서부 t-80 일어나 다
이런건지 미친거 아니야 싶은데 예
으
엉뚱 8시 키워요
왕복 2차선 이거든요
중간에
중앙선 도 안 꺼져 있어요
그렇게 말씨 길어요
아 그리고 프랑스가
우리 나라 라는 좀 다른게 서로
상황이
회전교차로 가 엄청 많아요 여기는
우리나라는 거의 대부분이 다 싫어 등
이거나 그 15 등만 없는 뭐 교차로
없었잖아요
6.3 미국도 그래 쓰던걸 로써는
기억을 하는데 쇼 등이 없으며 없었지
교차 라는건 똑같아서 며 카페에서
받이고 각자 눈치보고 누가 먼저
왔는지 그 순서로 사람들이 있지 라고
말고 이런거 있는데 여기는 전부다
회전교차로 예요
크게 좀 챙겨요 으 으
겁니다 으
o 괜히 더 앞에서
외적 교차로에서 아파트 먼저 추구
입니다
4 만큼 더 회전교차로 너 으 지나온
거구요 으
넘어
[음악]
이거를
아 맞아 봐서 잘 못보면 안되는데
저만 멋에 와야겠다
네놈
잠시만요
양을 좀 생각이 잘 봤어요 으
no
탱크
퀘 잠깐 세우고
으
아예
랑그
핸드폰으로 이걸 좀 더 이쪽으로
이렇게 돌려 가지고 지금 좀 더
옆에가 잘 보이잖아요 요 상태로
만들어주고 싶어서
충전기를 뽑았는데 이게 충전기를
뽑으면 안 들어도 또 꺼지고 완도
노트가 꺼지면
예
또 왜이래 안돼
아 으
아
아트 또 안 따진다
아 죄송해요 으 으
으 으 아 예 이렇게 아 옆에 를 좀
더 잘 보여드리고 싶었는데
으
이렇게 하면은 횡대 보이지 여캐가
합시다 인간 누구예요
[음악]
이게 그래도
아까부터 낫죠
그렇게 좀 옅게 이렇게 바꾸느라 고
해구 용
완전 조그만한 진짜 시골 마을이 해요
으
그 밥 얻어 밖에 없는거
[음악]
뭔놈의
ooo
5 400m 앞에서 아까 때도 달과
가지고 랑 잘 보셨네요
북한의 미에서 박스 빨리 입니까
[음악]
으
이름을 붙이면 날 거예요 예 그렇지만
거예
후후 예정입니다 으
[음악]
no
1 방송의 인것
이쪽 찍어본
무섭게
[음악]
화장실도 찾아야 되는데
앞에 우리 와이너리 알켜 가서 약
1실점 쓸 수 있을까 해볼까요
아까 있었던거 같은데 그 분이 보기
라이너 링
보석 었을 겁니다
으
no
[음악]
으 잡으시고 개를 달리 겠어요 으
950m 뭐 집중하면 나온다 봤네요
그
으 네 몰래 가방 하게
으
으 봤다고 해서 그 짝이
자리가 생기는 거 아니라
5 거기서 앞에서 차가 오는데 길이
집어넣어 봄
으 어딘가 이제 차를 세워놓고 방송
할 만한 곳을 찾아야 되는데 으
으
일단 여기
전체적으로 다 블랙 가방
권역 이겠죠
[음악]
모듈 에 에게 크리 라고
즉 허리 희가
뭐 약간 조금 더 꼬옥 윽 와인을
만드는 지역이라는 거거든요
보졸레 는 약간 서울시 서울시
느낌이고
크리는 그 안에 있는
구우 정도 된다고 생각을 하시면 될것
같아요
9 너무 큰가 봉인가
동이 동동 정도
까네 인제 좀
으 비싼 동네 들이 잖아요
비싼 동네가 크 인데 그 비싼 동네도
예를 들어
db 미파 앞에서
적층 도착합니다
2쌍 동료도 약간 끔 이 있잖아요
진짜 빚자 진짜 진짜 비싼 공개가
있고 좀 덜 비싼 동네가 있고 그래서
크리 안에서도 약간 급을 나누는 때
사람들이 그 중에 이제 열 개 중에
한 3개 정옥 정도 된 센서 너 개
정도 같은 조금 더 급여 또 평가를
받고
여기가 불려가 반응이었습니다
제작했다고 하네요
우리가 세울 것을 찾아야 되는데
등등
뭐 설래 크리 중에서 좀 그 빛
없다고 인정받는 것 중에 하나가
여기에 물랭 아 방 이에요
[음악]
no
물랭 아 방 하나 먹어 봐서
경로가 조금 더 괜찮으면 블랙 가방
보다는 플레이를 가보고 싶었는데
플레이는
그렇게 많이 차이는 안 된다고 해도
극적 이라
그다지 쪽으로 하고 싶지 않았어
어디가세요 3
셀만 곳이 있을까 있다구
으 가서 온 덕동 4 에 들어오면 그
[음악]
으
오늘 가기 전에 내 일요일에는 아마
와인 어릴 때부터 찾아뵐 벗고 레일은
진짜 그냥 구경만 해야 될것 같구요
뭘요 일에 갈 꽃들은 오늘 미리 이를
보낸 와야지
으
으 어디로 어디다 고
어디로 가야 되지 그
으
와 여기는 모든 업무를 다 뽑아
남네요 왜 싹다 8억 얻지 나이가
너무 많이 그러나 포드가 무드 링
그러면서도 나무가 병 들었나
꽃나무를 대형 더 뽑아 가지고
no 으
[음악]
음 여기 갈림길에서 아
왠지 이쪽으로
그
펴보면 차이가
저 아닌가
얘기한 것 같은데
[음악]
no
으
위 직진 g 의 집인지
20집 인증 거야 위치 및 임직 배
머리 엄청 크네요
으
주변에 밥 얻어 마시고 와 진짜 이게
뭡니까
근데 저는 약간 그런 건 있어요 6
뭔가
으
와인을
그냥 박 속에서 병만 사다가 마시면
어떻게 포드에서 이런 맛을 만들지
하면서 계속 간단하고
그 와인이 라는게 되게 신비한 음식
처럼 느껴지는데 이 정작 뻗어 바
세어 보니까 그냥 봐서 퍼져 있는데요
화살 뻗어나온 그냥 있는데 그래서 좀
보기에 되게 평범해 가지고 그
no
뭐야 그럼 사장 답다는 좀 사람이에요
으
뒤에 차가 1매 붙었는데 첫차는
저처럼 천천히 가고 싶은 마음이 없고
80키로 팔고 싶을 텐데 난 여기서
가시길 받는 받는거 마차
도저히 이 완전 일방통행 걸어가서
생겼네요
5 거기서 맞으신 못 가지고 오예
오케이 자손으로 나왔어요 무구
으 잘 못 다니고 있는 같은데 이거
좀
없어 인질로 까지 가보시면
느낌이 9 으
[음악]
오오오 4
새로운 것을 찾아야 되는데
미안해요 으
[음악]
으
지난번에 에릭 이라고 이렇게 시공
길을 다니다가 갑자기 앞에 염소가
한마리 탈출해 가지고 뛰어 다니고
있어서 깜짝 놀랐던 적이 있거든요
저는 운영하고 있지 않았는데
없어 앞에 글자 키 홈 속에 태어나
오니까 그 뒤에는 그 염소 쫓아서
나온 주인이 막 뛰어 가지고
보이더라구요
여기서 찍어 주 있는 지구
으 로 로 로 로 로 로 로 로 로
로 로 로 로 로 로 로 로 로 로
로 으
그래서 뭔 당이 지금 일어났는데
으
[음악]
아 아 이런 데다가 세운 좀
오오오
wee
[음악]
으
oo-oooo-oooo
[음악]
여행하는 것은 8m 채널의 올리고
있었어요 전기 약간 어느 이직 건강이
너무 집인데
쪽으로 획 않은 것은 다른 채널
팀 kmac 고려의
프랜 채널에 올라온 것 같아요
공장에서 보지
고양이라도 3
으 이제 제가 여기와서 보았는지
그런건 서쪽 채널 가서 보시면 더
좋은 것 같아요 그런거 좀 빨리 저쪽
내 주시고요
댓글도 구워 드시면 줄게요
으
woo
그냥 다 개인 집들이 랑
포도밭 밖에 없어서 차를 세워
옹호하는 거지 아까 거기는 제가 수도
있겠다
아 여기서 좀 있어 대지의 하니까 로
라고 해가지고 그랬던 건데 이거
too
4 물랭 아 방 쪽 그냥 말그대로
국내 될 거라는 거예요 6
no
으
으 회복 중 처음 3 같은데 그
빨 쪽인데 리그
우리가 쓰레기 버리는 모습 같거든요
딱 보니까
쓰레기 버리는 쓰레기 통 역대
자크 2 c 로그
쓰레기 쓰레기통 1
이제 아이가 왜 그래 그만 거 안다
아암 버
쪽이
그 인자가 있잖아
222 아
[음악]
으
됐구요
네 그렇게
으
어
ok
왜이래 파이
으
포켓 된거죠 다 됐다
아
[음악]
블랙 나방 쪽에 왔으니까 쫌 이따가
방송 끝나고 나서는 이쪽 동네의 를
한번 돌아다녀 보고
[음악]
심지어 님 반갑습니다
쟤는 혼자도 각질 제거에 좋다고
하던데 특히 흰자 사용해서 종종 초년
각하 각질제거제 로 사용을 어떨까요
제 생각에 각질은 제거할 필요가
없는것 같아요 자연스럽게 떨어져 다
많은 게 있으면 그걸로 족하지
인위적으로 뭔가 찾고 뭐 이렇게
해가지고 없애는 것은
절로 좋은건 아닌거 같습니다
말씀 솔티 5
비듬 같은 빛 음모 지루성두피염 이런
것들이 싶다 오늘 충분히
만약에 말라 3 지아 같은 혐오
균으로 인한 거면 은 그것도 니
식단으로 좋아질 가능성이 높고 그
밖에도
해당 비트가 p7 결핍으로 인한
거였으면 은 똑같이 가 아니라 노른자
같은 거를 고기를 많이 먹으면 좋아질
가능성이 걱정
그리고 액션 솔트 같은
황산마그네슘 이 도움이 될 수도
있구요
난 이미 그 정수를 없어지고 자원해
같은거 정성 않도록 5 복도 없어져
때요
1 0 입니다
하면 점수 잘 잡고 상처 호 역사
졌어요 일상 생활도 하게 됐고 지급도
좋아져서 좀 감사하고 있어요
그럼 이런 특별한 아직 걸치지 만요
찾자 좋아졌으면 좋겠네요
2pc 로서 이럼 아토피 연천 식사가
나왔어요
4살 딸을 키워 나 봅니다
다리를 다쳐 소득이 인 들어와 일을
멤버 면 먹이고 카르 엿볼 수 있게
아
병원에서 수술을 하셨는데요
시험이 있어서 시험 끝나고 보려고 잘
의식하면서 밀었다 했어요
[음악]
여행은 프리미티브 의 시골 여행
이라는 채널에서
그 영상 찾아 보시면 되구요 제가
원액 인감
올라갔어요
그리고 이제 더 올리고 싶은데 그
사이트 노숙할 때는 전기가 없어서
그렇다고 제가 어디 카페에 들어가
틀어 갈라면 들어갈 수 있을 것 같긴
한데 아닌데 뭐 그렇게 요
예
백신을 안맞고 여행단 이니까요
프랑스 시골 여행 스위스 보다는
그래도 여기가 낫지 않을까요 스위스는
식당도 못 간다며
그 증 있어도
마트도 못 간다고 하셨나요
맡은 아니었나
꼰 충전은 차타고 다닐 때는 차로도
하고요
다음에
이럴 때를 대비해서 벽돌을 2개를
가져왔어요
이 하나의 3 않자 링가 그렇거든요
만나
3만 이구나
하나의 선만 인데 죽여라 중 거
아니에요
떠나야
그래서 저걸로 일당 쓰고
요걸로
등록해 요
팜에 책을 라고
요거 usb 등 이거든요
그것도 가져와서 적어 펴놓고 밤 이
책을 보고 그래요
만약에 전기 다 떨어져서 진짜 전기
난민 되면은
하루정도는
빨래도 하고 좀 제대로 씻기도 하고
함께 어디어디 md 같은데 하루정도
뭘 넘어올 수도 있겠죠
이런 노 속하게 될 것을 미리
생각하고 왔으니까 왠만한 건 다
가져왔어요
하다 모텔 칼더 가져오고
뭐 칼 말고도 와인 잔 더 가졌고
와인 따는 것도 더 가졌으니까
있을 거다 했어요
4 침낭 됐고 영어를 듣고
맘 10m
좋아요 많은 플럭스 한가지 문제
말이 안정의 말이 영 사람들이 영어를
못해요
4 그냥 상수 바퀴 못해요
그대로 아니 아까 그
들어갔다가 나왔던 와이너리
거기 말고 다른 데를 미리안 세금
된거 갔었어요
3군데 4세 군대
맨 처음에 갔던 것은 가지고
아저씨 들어가니까 듯이 나오더라구요
아저씨한테
본 주로 인자 인상하고
봉준호 까지는 할 줄 알거든요 그래서
영어 할 줄 아세요 하니까 바로
프랑스의 나오더라구요
클
그때부터 그냥 까지 이미 역상 서로
얘기하고 저는 영어로 얘기하고
그러다가 서로 말 안 통하니까 이렇게
이렇게 이렇게 해가지고 손 재발
집에서 앗 고맙다고 하고 나왔어요
그러시면 제가 이 제국을 그 번역
게다가 제 투어 가능한지 알아보고
있었다고 이렇게 해서 보여주니까 예
말도 누군가 좀 잘 못해주고 죽음
되기
거기다가 뭐 써 주시거나 아니면 은
제가 쓰는거 힘드시면 그냥 이렇게
말씀하시면 내가 번역해 준다 고 뭐
찍어 좀 환 됐거든 잘 못알아 들어
오시더라구요 국어를 안 쓰신 어
구글을 안 써질 것 같진 않은데
아 얘 어디 다른데 가보라는 것
같아서
그가 보란 다른 데를 또 가보니까
거기는 영어로 물어보니까 영어 해 줘
아냐고 물어보니까 아주 조금 할 줄
안다고
근데 뭐 결국은 거기서 투어 안된다고
했고
영어도 생각보다 서
해치 하시는 분 아니었던 것 같은데
여기에 다음에 갔던 것도
뭐 그랬고 결국 그래서 자 그다음
갔던 것은 가다가 못 갔네요
그 자 바닥을 치고 그래가지고
그래서 3 올라갈 수 없는 것에
있어서 걸어 올라 갔으면 금영
갔을텐데
크래머 쉽게 러 라
용개 남 5
아 그럼 쓰읍
프랑스 쉬운 언어는 아닌것 같아요
독일어가 어떤지는 잘 모르겠는데 여기
뭐 이상한거 않잖아요
당혹 어때 미 닌 한 거랑 매스
클리너 멍게 따로 있고
여성 영상 남성 병사가 타다 로 있고
이상 규칙도 먹고 아크릭 o 프랑스
오는
프랑스 에서 밖에 못 쓰잖아요 거의
아프리카 몇몇 국가들이 당
굳이 다른 외국어를 배우면 은
스페인어가 그냥 활용도가 3일
없잖아요 스페인어로 비리고 잘하면
이탈리아나 프랑스의 갔을 때 한 절반
정도는 얘기가 톰 안되요 그냥 서로
이가 이탈리아 사람이 이탈리아어로
얘기하고 프랑스 사람이 프랑스어로
얘기하면 은 반 정도 날아드는 다
하던데요
얘네가 다 라틴 베이스 라서 좀 비싸
되어 프랑스의 스페인 사람도 이 그냥
스페인어 얘기하고 이탈리아 사람이
이탈리아어로 얘기하면 은 30 반반
으나 라트는 나더라구요
그러면서 한 음도 높은
아니 제가 그래서 했던 생각 중이에요
이게 영웅들이
온 세상에 다 똥을 막 엄청나게 싼
낫잖아요
분쟁이 씨앗들 세상 곳곳을 다
풀어놓고 그것도 그건데 제 삶에 가장
직접적으로 영향을 준건 은 그 영국
놈들이 미혹의 가 가지고 사람들을
실어 나른 게 문제였던 것 같아요
괜히 영웅 놈들
언어를 배워 가지고 만약에 제가
스페인어가 전세계를 꽉 잡고 있어서
스페인어로 배웠으면
적어도 프랑스 봤을 때 프랑스
사람들이랑 얘기가 한마디도 안 통하지
않았을 거 아니에요 1 그래도 절반은
통했다고 토 한다고 하는데
트럼펫
lan
그랬으면 는
일단
유럽 안에서도 훨씬 대학의 10편
했을 거고
물어 스는 뭐 아프리카 국가 라한이
이탈리아 웃은 은 이탈리아 것은 나는
포르투칼어 높이 싸 잖아요 포르투갈어
쓰는 남미 국가들이 낚고 쪽이랑 도
좀 더 편하게 되어 있을 거고 이
괜히 영웅 놈을 섬나라 사람들 언어를
거 가지고 지들 섬에서 말 쓰는
언어를 자꾸
배우니까
말도 안통하고
영어 자체도 원래는 라틴 베이스의
이제 그 섬 나라 언어 초차 언어가
섞인 거라
어느정도는 베이스를 공유한다면
하더라구요
그래서 이제 땅 쓰 사람이랑 얘기할
때 뭐 클레어 랑 얘기할 때
클레어가
무슨 말을 영어로 어떻게 말하는지 를
모르겠을 때 그냥 프랑스로 막 말해
보게 되요 조금씩 바꿔가면서
그러면 그 중에 영어 단어와 발음이
비싸거나
그러니까 결국 그 근본 언어 똑같은
단어들이 가끔 나와서 알아들을 때가
있거든요
안에 언어 배우는 거 너무 힘들어서
전 영어도 멀었고
알아보니 3 운임은 도기로 봤었죠
그 알자스 는 원래 독일 영이 엮다
감상 셈이었다 가도 개정하였다 가평
수랭 이었다가 이거와 딸을 많이 해서
소개로 더 많이 쓴다고 하더라구요
네 그래서
프랑스어를 못하면 두 개라도
하는게 좋은거 같아요 그 동네에서는
원래 근데 다 이렇게 접경지역에 써는
그 나라 어느 좀 같이 많이 쓰고
그런거 같긴 해요
쓰리 스도 이탈리아 쪽 가까운 곳에서
이탈리아어 많이 쓰듯이 프랑스 도
오브 독일어 독일 가까운 것은
돈이라도 많이 쓰고
스페인 가까운 쪽은 스페인어 더 많이
쓴다고 하고 루시 용 쪽은 스페인
영향을 많이 받아서 스페인 문화가
많다고 하더라구요
아무튼 네어 너무 어려워서
새로 배우로 엄두가 안나요 영어도
제대로 못하는 데 뭐 그렇다고 다른
걸로 암 배운다고 영어를 더 잘하게
될 것 같진 않지만
4 그걸 245 어떻게 다시 배우나
싶어요 언어력
언어로 좀 쉽게 배운 사람들 있잖아요
근데 네 좀 1
생각만해도 끔찍해요
언어를 다시 배우는 것은
4 독일은 성이 새기며 는
뭐 뭐
그 성소수자 워
연합이 언 너 뭐 그런데서
지시대명사 와 를 72 길을 인정해
달라고 소송 거론 나오고 성경 문을
낸 나 그랬었잖아 요 그 그런거예요
충성
아 애인데 영어도 못하면서 도 오려고
야영장 시는 분들 다니더라구요
자기가 그 원하는 여행 양식이 어떤
3 따라서 조금씩 나는거 같아요
진짜 만약 현지인들이 락 말한마디
않아서
여행하는 사람들도 많이 있는거 아닌가
봐요
서유란 거의 카페에 보면 그렇더라구요
아 근데 진짜
말을 하는데 한 마디도 못 알아듣게
쓰니까 그것 좀 답답하긴 에요
아까 와이너리 투어 올때도 솔직히
프랑스 어로 개 훨씬 더 많이 하니까
옆에 라서 프랑스 커플이라는 그
할머니 와이너리 할머니랑
약간 같은 돈 주고 투어 하는건데
손해보는 기분 인 거죠
안 되고 그 거야 당연히 어쩔 수
없는 것이긴 한데 끔 우리나라도
마찬가지 어디가나 다 똑같을 테니까
근데 이제 한편으로는 만약에 1 아
이래서 아일랜드와 영국을 가야 되나
싶기도 하고
미국도 그렇고
어 내 한국에 안 있어요
지금 프랑스에 프랑스
별로 심심하지는 않았었 요
그리고 제 3 있으라며 네 거기 4
밤에 잘 곳도 마땅치 않은 것
같은데요 그 노숙을 못하는 나라
아니었어요
위 다 잃어 오라네요
수 차장이
그것도 가기 전에 알아 반할 정리를
하고 가야 되는데 좀 걱정이네요
여기 좀 남아서 슬슬 돌아다녀 볼까요
뭐 안에 빤 있으나 좀 답답하니까
으 바로 밑에 약간 실개천 같은게
그러네요
슬 개청
으
여기는 뭔가 그
농사 용품 모아놓은 것 같고요
크리스 힙
분리수거 당
쓰레기장 옆에 l 차 되니까 딱이네요
차원 잠그고
그래서 기본적으로 한 경우가 똑같아요
계약 후 도박사
아까는 근데 좀 산이 얻자 나요
경사지 거
여기는 조금 형지 느낌이네요
물랭 아 방
배성환 님 안녕하세요
이게 그냥 돌아다니기 만 한곳 뭐
현지인들이 랑 별로 얘기 안하고
하면은
대화 할 필요 언어 픽 썽 별로
없는것 같긴 해요 그래서 없는 막
이게 안쪽 마셨던 게 이번 그동 장우
핑 할 때
분명
j 포스팅 할 수 있는 여거너 칸에
영어가 있어서 갔는데 영어를 물론 제
하시지만
생각만큼 잘 못하시고 좀 본인이 영어
하는게 어려우니까 그냥 프랑스 어로
얘기를 하는 경우와 맞고 당시의 또
저만 있었으며 어떻게 는 영어로 저랑
계속 소통을 하려고 했을 텐데
클레어가
제가 갔을 때부터 버기 나오기 전까지
계속 같이 있었고 또 클럭 아 중간에
갔는데 플레이어가 가기전에 블럭
싫어하고 또 다른
스타즈에 라고 하죠
스타 제가 어 요리사 쪽에서는 제가
이야기를 많이 들어 봤거든요
식당 같은데 레스토랑에서는 스타즈에
라고 해가지고 묵으로 가서 일을 하는
거에요 열정 패기 받고
아니면은 그 a 레스토랑이라 p
레스토랑이나 서로 이제 직원을 이렇게
교환해 가지고 사라져 갔다 오기도
하고
근데 전 스타즈에 그들의 그런걸로
마스터 줘요 스타즈 알아서
레스토랑 에만 있는 시스템이 잘하는데
그게 아니고 프랑스는 뭐든지 다 은
약 타조 이가 있대요 그 인턴십
이라고 표현을 하더라구요 근데 제가
한 인턴십은
돈을 안 받고 하는 인턴십은 없는
같은데 아닌가요 원래 인턴도 톤 다음
받고 하나요
인성 음식도 그
페더 식음을 못 받아도 수습 같은걸로
뭐 그런거 있잖아요 조금이라도
어쨌든 싸 줘 에는 돈을 안 받는
건데
클럭 i'm 4쪽 이를 한데 원래
그쪽 휴먼 윗선 쓰 리 소스를 공부를
했고
지난 가을인가
졸업을 해서
이제 그 쪽 뭐 이렇게 취업을 했다가
스타즈 외에도 그동안 많이 하고 좀
했었다고 하더라구요 어쨌든 이제 그런
식으로 블로그씨는 농장으로 스타 3
이론 거예요
그런게 또 있더라구요
블로그씨는 원래도 재해석한 살아서
도시 소녀 했는데
그리고 공부도 전공도 원래 다른 걸로
했었고 그래서 그쪽으로
하려고 하다가 뭔가 이 좀 안맞는것
같다고 느껴서 일을 그만두고
루핑 비슷한걸로 옥희는 아니었던 것
같은데요 오픈 비슷한걸로 어쩌다가
양키 오는 농장에서 일을 할 기회가
있었는데 4개월 동안 양계 농장에서
일을 하면서
그양 키우는 일에 너무 빠져들어
가지고 아 진짜 농사짓고 살아가겠다
양 키우고 살아가겠다 라고 결심을
했어요
그래서 이제 그 쪽으로 다시 학교를
다니고 그 스타 제로
계림동 장의 온 거라고 하더라구요
[박수]
되게 신기한
음 상황
꿈이었는데
어쨌든 그래서 더 신기한 것은
근데 그렇게 된게 얼마 안된거 로
이해를 했거든요 이야기를 하면서
브러쉬는 영어를 진짜 거의 못하게
했어요 엄청 쪼끔만 했는데
브러쉬 말로는 그 자기가 양 키우는거
에 빠져든 지가 그렇게 오래 된것
같지가 않은데 적어도
2년도 안되서 다 큰걸로 이해를
했는데
네 그래서 아 그러면 너 이거
졸업하고 스타 중에 다 끝내고
나중에 양 키우고
사는데 그러면은 땅은 있냐고 물어
봤어요 거기에 항상
문제니까
소도 뭐 농사 짓고 살고 싶지만 땅이
없으니까 좀 되게 묘하게 하고 다니자
나요 약간
나이롱 도 농사 보이잖아요
농사 것이 너무 사실 땅이 없으니까
농사를 매매 짓고 있는데 그래서 노는
그럼 땀 어떻게 하냐 물어보니
큰 땅을 가진 농부 란 결혼을 하기로
했다고 하더라구요
아
그래서 아닌데 뭔가 얼마 안된거
같은데
그래서 그 전부터 농사 찍겠다고
마음먹게 전부터 사귀던 관계냐
물어보니까
꼿들은 아니래요
그래서 뭐
근 몇 달 사이에 정해진 일인것
같은데
되게
프랑스는
결혼을 잘 안하는
나라 라고 생각을 하고 있었는데
그래서 3편으로 그런거 보면 결혼
세트 그렇게 자유롭게 하기도 하는 또
같고
예 그래서
그 땅 엄청 크게 농장 엄청 크게
하는 곳에 결혼해서
그쪽에 있는 땅에서 농사짓기 할때요
뭐 그렇다고 하더라구요 그래서 어
그렇구나 되게 신기하네 생각을 했죠
저도 땅
많이 가진
아
아닌데 그렇다고 해서 순식간에 왜
결혼이 되나
그래서 정확한 사정은 제가 잘
모르지만
아
으
지금 배터리가 얼마 없어 가지고 바깥
자란 얘기가 조금 부담이 라 그냥
보고 다시 들어왔어요
으
too 예
뭐 이렇게 두개
뭐 양이 많아서 좋으면서도 너무
무거워서 들고다니기 괜찮고요
백신 별로 제 없긴 해 5척 처럼
여행 다니면 음 이렇게
어쩜 시급 망가 도 한번 식당 가면
좋겠죠
식당을 안가는 것은 그
어차피
식사를
식당 음식 중에 뭐 얼마 든지 얼마
없어서 도 있지만
어떻고 또 그게 가장 중요한 파티도
하지만 그게 아니더라도 식당 가게
힘들거든요
그 자금이 많지 않아서
그
행차 븐 원래 거의 이제 안쓰고
하려고 하다보니까 쓸 돈도 없고
그래서 어차피 그건 그런것 그런 이유
때문에 서라도 식당을 안 갈 거라
식당 음식 별로
뭘 생각이 없고 먹을 생각이 있어서도
안 갔을 거고 이러니까 미령이 없죠
그리고 박물관이나
방 물건
없노 감도 뭐 사실
그렇게 대단히
클럽 싶음 감은 없고
그밖에 뭐 없잖아요
상록 아니라 식당 빼면 은
px 없으면 못 가는 곳 거의 없지
않나요
영화 주님 안녕하세요 반갑습니다
그
이게 그러다 지나 좀 그래요 5
벽돌을 가서 진짜
희대의 성을 좀 떨어져 봐주세요
시즈모드 버서크 차에서 쓰기에 보셨지
아 시간이 지금 많이 흘렀네요
으
보자
음 예
으
아
[음악]
y
4 y 그러니까 이제 최대 한다는것
줄여서 돈 쓸 가는것이
물론 이제 치즈도 좀 더 비싼 체제
먹어볼 수 있을거고 쏘지 성능 같은
싹 테리 드 좀더 비싼거 볼 수 있을
거고
와인도 좀 더 당한거 좋은거 마셔 볼
수가 있을 텐데 그 중에서 잘 배분을
해가지고
정해서 먹어야겠죠
예 근데 제 생각에는
토시로 같은거는
비싼거 남 싼건 아 아 퀄리티 그거
기원의 퀄리티 차이는 있어도
맛에서는 뭐 대단한 차이가 이 있는것
같진 않고요 진짜 와 이건 정말
다르다 정도는 아닌것 같구요
방금 그
그로테스크한 충격적인 비주얼에 2g
정도 솔직히 막 그렇게 맛이 엄청나게
다르진 않아 써가지고 가격은 엄청나게
비싼 데
키로당 섬 먹어보니 넘 멋있어
한번 엄청 상의 비싸다고 1 크랙
증오 박 이네요 우리나라 기준은 검은
여자의 싸움 거니까 어쨌든 제가
주식으로 먹고 있는 좀 비싼데
어 그에 반해서
치즈는 진짜 그 키로 26 유로 까지
선택지를 늘리면 은 옹 가치의 다
먹어볼 수 있거든요 진짜 별의별
이상한 치질 까지
종류도 어떻게 다양해지고 염소 치즈
양 치즈
블루치즈 연성 치즈 경성 치즈
* 이상 거 다 태워 닫혀 나오니까
그런 면에서 돈을 쓴다면 치즈를 많이
먹을 것 같구요 그 다음에 와인도
약간 딱 와인도 오나라
와인은
무조건 비싼게 맛있진 않아도
그냥 한병 한병 가격 2
썩 싸지 가나 가지고
다양하게 먹어보려고 만해도 비싼걸
안먹고 작용하게 만 머크 좋겟다
서울점 많이 써야 할 거 같긴 해요
그럼 문제 있죠
근데 그래도
한국에서는
사고 싶어도 마시고 싶어도 못사고 못
마시는 와인 들이 꽤 많거든요
우리나라에 수입이 안되는 와인이 평
애니 뭐 엄청 많으니까
특정지역 아이는 isb 안되거나 거의
수입에 안되는게 되게 많아서
이런 보졸레 크뤼 와인들도 한국에서
찾아보기 쉽지 않고
많은 화이트 와인들도 찾아 보고 싶지
않고 회사를 사람들이 레드와인을 훨씬
더 좋아한다고 해요 그래서 사람들
대부분 레드와인을 마시니까 레드와인
위주로 수입을 하는 거죠 그래서 노
파이터 있는 항상 더 좋았어 써가지고
물론 왬 농장이 있고 그 산은 거의
웨어 입만 말씀 네스 없네요 제가
마지막으로 리슬링 사과 동업 말고는
다 올해도 라는 맛있던 것 같아요
[음악]
와인도 좀 마시고
한국에서 3억 얼마나 와인들도 아쉽고
와이너리 투어도 좀더 다녀보고
여기 론 지역이 프랑스 에서는 벌어도
다음으로 와인을 많이 생성하는 것으로
아는데
먹고 우리나라는 론 와인 도 부끄러운
에르미타 쉬우나 코트 롯데 같은 비싼
와인들을 빼면 은
남부 론의 있는 좀 싼가 인들
뭐 지공 다스 확 게 라스
이런 것들은
서기 힘들거든요
쌩 조색 같은 프로 만점 약간 그
떨어지는 와인들은 별로 안 한단
말이에요
저는 아 무슨 뭐 십 만원씩 주고 서
보이시면 번씩 죽어서 코드로 띠나
에르미타주 같은 거 사 먹을 순
없으니까
생 조셉 이나 지공 샀으나 밖에
났으나 이런거를 먹고 싶은데 쓰이
안되고
들 부들 하잖아요 그럼 거 저녁이
옮김 에
기회 될때 넣어보고
그래야죠
스윕 되는게 많기는 해도 워낙
예를 들어 보르도 와인이 제일 많을
텐데 모르더라 부르고뉴 와인이 제일
많을 텐데 모르더라 부르고뉴 만 해도
정말 죽을 때까지 보러 덜한 부르고뉴
매일 다른 거 먹어도 다 번 먹어보고
줄 거에요
그정도로 많아가지고
그 쪽만 찬 택스 입을 다양하게 해
봐도 뭐 이렇게 서로 다른 걸로
많지여 모을 수가 있으니
으
[음악]
와인레이디 얻는 것
제가 뭐 이렇게 전문적으로 할 수
득남 되고 그냥 한번씩 영상 에
출연하게 되면 은 친구들
대충 이런 느낌이었다 정도는
요즘 될 수 있겠죠
4 아 근데 또 문제가 그런건 있어요
이 아머 현지 웹사이트 이가 뭔가
있을것 같은데
유기는 와이너리 만 찾아 가고 싶으면
음 검색하기 가 쉽지가 않더라구요
예 이론 따 클 리스팅 해가지고 왜
널 리스팅 축제 있고 거기 필터
시어서 유기농 아니면 내추럴 아니면
비옷 이나미 이렇게 딱 딱 딱 내가
원하는 거 정해 가지고 이렇게 하면
그 지역에서
그런 종류의 어떤 사용법을 농사 법을
사용 해 가지고 혹은 먹던
정제 방식도 내가 원하는 방식으로
이렇게 필터링 같아 싹 때 클릭해
가지고 3면은 전부다 리스팅 되게
뭔가 그런거 있을 법한데
그러니 프랑스가 없을 꺾기도 하구요
사랑싸움을 좀 큰 것의 못한거 같아요
우리나라 라면의 무조건 있는데
스타트업 으로 무조건 나오는데
우리나라에서 만약 my 상암 이렇게
컸다
그러면은 경상도 와인 전라도 어인
제주도 와인 깍 지역별로
생산 잡을 특성이나 품종별 로우더 또
나누고 나 메모 유기농 인지 뷰어
지나 민지
내추럴 와인 인지 아니면 뭐
저산소 인증을 받았던 g 그렇게 잃다
별로다 적용 해 가지고 내가 원하는
것만 딱딱 찾아서 하면 이렇게 미팅
업데 게 이 정도는 뭐 무조건
왔을텐데
그때는 그런 건 좀 없는 것 같아요
예 어쨌든 오늘도 시간좀 늦었으니까
벗어 온 이제 슬슬 마무리 하고 뭐
a 지금 셋이요 5
메쎄 cg
지금 11시 에 한국
음 2시간밖에 안 지는 것 같은데
[음악]
으
뭐지
약간
온 혼돈이 오는데
실시간 방송 시간은 2시간 20분
정도로 나왔는데
제가 방송을 그렇게 느끼지 않았던 것
같은데 중간중간에 뭐 짤리고 그러면서
초기화 되서 그런가요
모르겠네
3시간을 넘게 1
그래요 저는 여기 실시간 시간에
2시간 20분 이라고 이쪽에 나와
가지구
이제 한 10시
20분 정도 된 저러는데 중간중간에
그 연결 끊기 고 하면서 초기화되고
그랬었나 보내요
아 이렇게 오래 한 지 몰랐네요 뭔가
좀 기대하고 느껴지긴 했어요
아예 그러니까요 거의 정시에 켰는데
수면 중 간의 연결 끊기면서
시간이 초기화 되고 그랬습니다 보내요
그거 이거 1시간 전에 초기화 됐으면
1시간 더 셀 않아 좀 이상하고
느꼈겠지만 어쩜 했어요
아웃 은 되게 늦은 시간까지 와서
보시라고 고생하셨어요
뭐 별 얘기도 안 했는데 좀 그렇게
운전이나 하고 어쩔땐 다음주에 또
방송 킬 게요 그 동안
그동안은
다음 주면 언제 적 며칠 25일 찌를
후에는 따 크리스마스 네요
크리스마스에도 노숙을 하고 있겠죠
학교 극
4 그때 * 개혁
그때는 스페인의 있을수도 있구요
스페인 아니고 아직 프랑스 일수도
있구요 그때 가서 보면 알겠죠 좀
옅은 오늘도 시장이 주셔서 감사하구요
좋아요 한번씩 눌러주세요
으